真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
青鳞随着纳兰嫣然穿过金碧辉煌的大殿，来到了供奉金身神像的后殿之中。
在后殿的中央矗立着一座金色的神像，神像的面貌被一团七彩的雾气遮掩，令人看不真切。平添了几分神秘。
青鳞看着那散发神圣、温和光芒的神像，仿佛是那梦中母亲的召唤！想回归母亲的怀抱之中！
一开始青鳞还是在理智与感性中转换着，一方面想拜倒在神像之下，似乎就能见到梦中的母亲！一方面又知道这是假的，不能跪拜。
“母亲~”
随着时间的推移，慢慢的，青鳞的双眼变得空洞起来，虽然偶尔还闪现出理智的光芒，不过也在逐渐减少，被神像的光芒压制在心灵的最深处，此时青鳞看向神像的目光开始充斥着虔诚。
就在这时..
“青鳞，醒来！”一声呵斥，犹如春雷炸响，回荡在青鳞的耳边，把青鳞从那种失神状态拉了回来！
“啊！老师！”清醒过来的青鳞惊讶的看了看四周，在看到神像时，眼神下意识的一缩，有些畏惧，在偏头看到纳兰嫣然时，连忙叫了出来。
“哎~你的意志还需要加强啊！”纳兰嫣然看着青鳞有些叹息，摇了摇头，也不再说什么，转过身准备将小世界的入口打开。
（在上次带着h婷来神殿拜祭，纳兰嫣然觉得用威压来破开他人的心房，种下信仰种子太过麻烦，所以纳兰嫣然在废了一番功夫后，在神像上加持了一种类似西方感召术的法术，能以一种潜移默化的方式将对方感召成自己的信徒！）
‘青鳞的情况虽在意料之外，但也在意料之中，看来以后要加强这方面的锻炼啊！’
在纳兰嫣然带着青鳞来到也未尝没有考验的心思，不过她在神像上加持的感召术,绝对能影响到斗宗强者，理论上说，只要灵魂境界不到灵境灵魂，最终都会**，信仰于轮回之主！
但实际来说，只要意志坚强，或有着极强的执念，都能挣脱感召术的影响。虽然纳兰嫣然对青鳞没报什么希望，但是看到青鳞慢慢**在感召术中，纳兰嫣然就一阵不爽，她辛辛苦苦**了近一年的徒弟，真的有这么差劲吗！不过转念一想，青鳞现在才九岁，以后还有大把的时间慢慢培养，也就暂时放下了，准备先将那群斗皇搞定再说。
“结！”纳兰嫣然手中结着手印，低声一喝，将手印打出，当印诀碰到前方虚空，似打开了什么，一圈圈波纹荡漾开来，一个漆黑的洞口出现在了纳兰嫣然与青鳞的眼前。
“走，进去吧！”纳兰嫣然打了打手势，就像打开的虚空通道中走去。
“嗯。”青鳞在小声的应了句，就跟着纳兰嫣然走了进去。
由于纳兰嫣然构建了稳定的空间通道，并在空间通道中凝练了土元素，所以走在通道上，就如走在平地上一般，到是不用忍受虚空之中悬空的难受感，青鳞在跟着纳兰嫣然走了近两分钟，终于来到了她们这次的目的地。
加速世界！（在纳兰嫣然在将世界开辟后，就以世界的用途命了名）
纳兰嫣然在加速世界前停了下来。看着前方虚无的一片，青鳞有些疑惑，不过由于发生了刚刚那丢脸的一幕，青鳞到是不敢多问，只好满脸疑惑的望着纳兰嫣然。
好在纳兰嫣然没让青鳞等多久，就见纳兰嫣然张口一吐，一枚光点吐出，落于掌上，极速放大，变成一颗水晶球大小才停了下来。凝神看去，仿佛看到地水风火在其中转动，有人影在其中闪烁，端是神奇无比。
还不待青鳞仔细观察，纳兰嫣然就将手中的光球，向前方虚无中一抛，光球闪烁，似乎碰到了什么，光球一暗，就消失在虚无之中。
“老师，那个球呢？”青鳞指着前方的虚无，一脸惊疑的道。
纳兰嫣然看了青鳞一眼，之后向虚无之中一指，指尖有神力闪烁，顿时原本虚无的一片，似被人扒开了遮掩的面纱，露出真实。
一片欣欣向荣的世界展现在了青鳞眼前，百年的大树在这片世界中似乎随处可见！紫色、黄色、青色、红色，种种颜色的鲜花开满了山川、平原！花草树木遍布，这是树的海洋，花的乐园。
青鳞看着这种种美丽，不禁有些迷失，不过看着、看着，青鳞又发觉这个世界似乎有些变扭，在凝神观察后，终于有了些明悟，这个美丽的世界，竟没有生命的存在！虽有美丽的鲜花，却无飞舞的蝴蝶！虽有遮天的大树，却无歌唱的小鸟！这个世界虽然美丽，但终究缺少了一股生气。
对于青鳞想法，纳兰嫣然自然清楚，不过最近又是信仰，又是帮青鳞找灵魂，根本就没时间找魔兽充实世界！叹息一声，又重新将目光集中在刚刚抛入世界的光球上。
伸手对光球上一指，顿时光球化为点点碎片，将天地的时间暂时恢复正常，有上百道身影从破碎的光球中踏步而出，身上的气势弥漫，上百道叠加在一起，竟有撼动天地之威，在这股气势下，天空变了颜色，大地在不住的颤动。
对此，站在世界外的纳兰嫣然冷哼一声，世界中弥漫开来的气势立马萎了下来，无声无息的消散了开来。
原本在世界中一个个顶天立地的身影，都抢着下跪，求饶的话语张口就来。
“大人饶命啊！”
“大人啊，我们不过是斗皇，对您的唯我独尊功没用啊！”
“饶命啊！大人。”
“大人，老祖已经离开黑角域了，就算您抓了我，我也不知道老祖的行踪啊！”
这名斗皇的话，到是提醒了在场的人，纳兰嫣然来黑角域不就是杀斗宗吗，斗皇要不是自己找死，还真的没传出过纳兰嫣然杀斗皇的消息。顿时所有人都改了口风。集体卖老祖起来。
“大人，我知道老祖在哪，求大人放了我啊！”
“大人，我也知道，我也知道。”
“大人，我也...”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
