真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
白衣粉发银眸的纳兰嫣然只身站在茫茫的灰蒙气体之中，就好似即将开天的创世神，深邃而又伟大！静静的站立了一会，或是为了积蓄力量，或是为了寻找开天的落点，不过这些都不重要了！
只当那双银白眼眸中的一缕神光闪过，纳兰嫣然就动了，只见纳兰嫣然伸出了那只虚幻而又显得真实的手指，朝混沌的某处轻轻一指！
瞬间六道轮回的大道降临，直接破开了混沌，重演地水风火，阴阳变化，梦神心脏内的灰蒙气体经过了这么一番变故，几乎消耗殆尽，而此时这片混沌也发生了惊天动地的变化！
这时大陆已经凝成，有花草树木诞生，清风河流都一一生成，四季流转、空间时间应有尽有！除了没有生灵外，这里已经可以算是完整的世界了！（在此说明一下，这样创造精神世界的方法不属于常规做法，而是纳兰嫣然用实力碾压的效果！一般情况下，应该是先修炼大梦心经，强化精神力，一点点的用精神力在你要构建精神世界的宝物中，慢慢将自己想要的世界给构建出来）
对于大陆上没有生灵，纳兰嫣然只是微微沉吟，便对着大陆再次一指，之前感悟的梦之大道便向大陆散去，这一动作瞬间勾起了心脏的本能，降下精神力与梦之大道结合，逆转梦境，造就真实！
一名名人类、异族、魔兽一一在大陆生成，其中实力有高有低，最低的不过没有修为的凡人，在大陆上没有千万也有百万，而最高的却不是斗帝，也不是斗圣，而只是斗尊强者，也不多，不过十名罢了！
这片大陆虽然是精神力构成，但构建一名凡人和构建一名斗尊，所需的精神力是绝对不一样的！其中的差距甚至达到了万倍、十万倍，甚至更多！而纳兰嫣然兑换的心脏虽然是神明的一部分，但怎么也比不了一位斗帝的能量总和吧！
说是斗圣也就顶天了，之前创造世界主要是纳兰嫣然花费的能量，心脏付出的倒是不多，但现在创造生灵，全部都要它自己花费能量创造，这能量自然也就耗的多了！甚至连名斗圣都创造不出来，就歇菜了！
对此，纳兰嫣然却也不以为意，在看了眼下界不知所以的众人、魔兽后，便开始制定起规则来！
第一点，也是最重要的一点，只要有人触发了她散播出去的精神印记，就能被精神印记给接引到空间之中来！当然只是接引部分灵魂，肉身将在外界沉睡，直到灵魂脱离这个世界为止！
第二，就是这里的一切都将数据化！会有虚化的面版显示自己的体力、力量、敏捷等，还有一些技能！
第三，大陆上的生物将会和以后外界来的玩家一样，都是能死而复活的，只不过大陆上的人死后，会被抹去记忆重新换个角色刷新出来！就相当于投胎转世了一样！（刷怪必备）
第四，不止以后的玩家能杀怪升级，就是在这片大陆上的土著一样能杀怪升级，只不过因为杀怪有可能死亡，所以除了大陆上扮演佣兵与外出历练的人外，其他人基本都会龟缩在家中修炼，比较少往外跑的！
第五...
在定立了几条关键规则后，纳兰嫣然便收了手，确定无误后，其他的就等这片天地自己慢慢完善吧！
“现在规则定立完成，就该设定这方世界的主线了，也是此界的命运、未来走向！”
纳兰嫣然看着大陆上依旧蒙蒙懂懂的生灵，知道这是没有记忆，没有过去没有未来造成的！
既然他们没有记忆，那她就给他们编造个记忆！既然没有过去未来，那就给他们编织一个过去未来！
这种玩弄记忆，定下世界命运的事情，若放在现实世界之中，绝对是神明的领域！但是在这虚拟的精神世界，一切都有可能，身为世界的创造者，可以说纳兰嫣然想的多大，能力便有多大，一切现实不可能发生之事，都能在这里一一实现！
“该设计些怎样的过去未来（剧情）呢？首先最好贴近斗气大陆土著理解，否则与斗气大陆的等级或者观念差距太大，说不定进来几次，就不来了呢！”
悬浮在这新生大陆的上空，白衣粉发银眸的纳兰嫣然皱眉苦思着，想创建一个既有许多人进入，又不会出现过不了多久，玩家全部跑掉的世界，并且能一直吸引着大部分玩家，让他们一直能玩下去！
想了一阵，纳兰嫣然眼前突然一亮，有些高兴的开口！
“有了，趁轮回大帝（未来之主）的影响还没有消退，就以轮回大帝为主角构建一个剧情吧！从轮回大帝幼年修炼到最终成帝的故事贯穿这方世界的过去未来，其他角色都以配角龙套路人出场！至于不相干的人就在大陆各地做自己的事情，权当增添人气吧！”
纳兰嫣然负手站立虚空，一条条话语，如金口玉言一般，被纳兰嫣然吐出，化为一枚枚金色符篆融入虚空！
符篆每一次融入，大陆上生灵的眼眸便会明亮一分，关于过去的记忆都将自动衍生，当纳兰嫣然的最后一句话落下，最后一枚符篆融入虚空时，大陆上的生灵彻底变得不同了，不再迷茫，全都活灵活现起来，有了自己的过去，有了自己的目标，也有了自己的未来！不过静了一会，便在吵闹声中各做各事，各回各家了。（房屋之类的建筑都在符篆融入虚空中自动生成，其他漏洞处理同上！）
纳兰嫣然站在虚空中，目光扫向大陆上某处不起眼的小城里，那有一名可爱的小女孩，正站在原地迷茫了一会后，便摇摇头，飞快的跑回家！
谁也不会想到这名可爱的女孩将会是大陆未来的主角，幼年时期的轮回大帝！
纳兰嫣然在观察了下后，便收回了目光又扫视了遍大陆，确定大陆没什么大的问题后，便离开大陆，准备回到现实世界发放精神印记了，至于以后大陆有什么不和谐的地方，再以更新维护的名义慢慢改就是了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
