真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧妍与云芝在山洞中平静的渡过了两天，萧妍每天出去摘摘野菜，采采山菇，回到山洞就与云芝聊聊天、煮煮饭什么的，总之萧妍这两天过得还是蛮自在的，不过...
“变身时间就快要到了，可云芝貌似还要几天才能恢复啊，倒时变成男的，恐怕就是朋友都没得做了吧。”
夜幕降临，躺在床上的萧妍，不禁有些紧张，或许是这几天的相处真的和云芝产生了感情，而明天体内的能量就要消耗完了，到时怎么面对云芝都是个问题喏！
这一夜萧妍在烦闷与忐忑不安中度过，直到第二天旭日东升。
......
“你要走了吗？”
“我有事必须要去做，在去之前，我会把你带到附近的小镇里的。”
“恩。”
两人一时无话，彼此对望了一眼，都看出了对方眼中的感情与那么一丝的不舍，不过两人都是理智之人，很好的将这一丝不舍压了下去，相视一笑。
“好了，出发吧。”
说着，萧妍从枯草堆上站了起来，看着坐在草堆上的云芝，伸出了右手。
“恩，若是有机会，烟儿妹妹可以来加码帝都找姐姐，姐姐到时必将带妹妹好好逛逛帝都。”
云芝拉着萧妍伸出的粉嫩手掌，站了起来，微笑着说道。
“会有机会的。”
萧妍想起了当年纳兰月来萧家退婚的情景，自己可是承诺要踏上云岚宗拿回自己的尊严啊！
接着萧妍背上了云芝，用自己仅剩的能量，化成双翼，向魔兽森林外飞去。
以斗皇的飞行速度，不过一个小时，萧妍就飞过了魔兽森林的外围，来到了一个名叫戮血镇的小镇，将云芝安顿了下来，不过出于那即将见底的能量，萧妍也顾不得多说，直接跑了出去，而刚跑出旅店大门，萧妍就彻底控制不住最后一丝能量的流失，又变回萧炎了！
不过幸好有兜帽罩着，云芝到一时没有发现异常，而变回来的萧炎则身形晃了两晃，彻底消失在了想猎杀魔兽的佣兵人流之中。
......
在加码帝国东部边境的一座名为黑岩城的城门前，正站着一名背着黑色长刀，身着黑色长袍的黑发少年。（我会说那把黑刀是萧炎掉下悬崖得到的吗，呃，其实这刀是然将玄重尺融了，铸成的长刀，之后放在悬崖上等待萧炎来拿的）
萧炎站在城门口，时而闭眼，时而睁眼，引得不少路过的行人侧目相看。
萧炎在又一次闭眼后，睁开了眼睛，看着巨大的城门，喃喃自语着什么。
“按照然老师给的地图，应该就是在这里坐飞行魔兽前往大沙漠了。”
“不过要不要去考个炼药师的资格徽章呢，毕竟在然老师给的信息中，在炼药师工会考个资格，好处还是蛮大的。”
萧炎在城门前，乱转的眼睛，微微一凝，显然是下定了决心。
“炼制吞噬异火的必备丹药血莲丹，还缺一样寒冰灵泉，若靠自己寻找，那还不知道要找到何年何月，相反，加入炼药师工会，借助工会的力量寻找，显然会轻松许多。”
既然已经决定好了，萧炎也不在迟疑，大踏步的走进了城门。
黑岩城不愧是加码帝国有数的大城，即使此刻还是清晨，但大街上的叫卖声却依然络绎不绝。
一对对身着铠甲的卫兵不停的来回巡逻，也反应了很好的秩序与治安。
萧炎在询问了一名路过的行人后，知道了炼药师公会，直接按照那名路人给的地址寻了过去。
在萧炎慢慢的转过几条颇为修长的街道，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。
“炼药师工会！”
嘴中轻声喃喃了一句，萧炎就抬脚向工会的大门走去。
走近门口，两名早已经注意他很久地全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”
“介绍信？”萧炎的脸色微微一滞，在然老师传给自己的信息中没有这一项啊！萧炎在沉疑了一下后，缓缓伸出了白皙的手掌，不过这样的举动却吓了两名门卫一跳。
“你想干什么？”望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。
没有理会两人，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的红色火焰猛然自掌心中腾烧而起，红火的炽热温度，让得两人脸色大变。
“凝聚实火？四品炼药师？”
对于两人的话语，萧炎呵呵一笑，也不解释，直接走了进去，虽然他不是四品炼药时，但连续几次变身斗皇炼制丹药的经验，让他提前将火焰凝实，也并非不可能的事。
走进炼药师工会，萧炎稍稍打量了下，确定了接待人员后，就直接走了过去。
站在一处接待台前，目光打量了一下接待台后的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎开口道：“这位姐姐，我想领一枚炼药师等级徽章。”
“啊？您是一名炼药师？”本来准备询问的青衣女子，听到萧炎的话先是一怔，接着美眸在萧炎身上扫了扫，有些愕然的道。
“嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。
“您请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。
从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”
萧炎略微沉吟，方才笑道。
“萧炎，年龄十九，导师…然。”(小说《斗破之纳兰无敌》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
