真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哦！”萧炎点了点头，脸上若有所思。
“对了，再给你个提示，你现在虽然有肉体，但实质上还属于灵魂状态，也就是说你即使被守护者杀了，也不会死，顶多虚弱一阵，休息个十天半个月就回复了。”
“恩，然老师。”
萧炎抬头打量了阵大殿中央的黑铁雕像，小手握拳，发出嗤嗤的响声，思考是不是要浪费一次挑战机会，打上一场，虽然黄阶低级秘籍他不在意，但是那一天等于一年的修炼室，他还是很关注的，外界的一年在加上修炼室中的一年，他绝对有信心突破斗之气七段！
紧握着拳，感受着有力的身体，和比同境界要雄厚、精纯数倍的斗气，都让萧炎产生了挑战的冲动！可是萧炎的理智又一遍遍的告诉自己，在斗之气阶段主要还是比拼着先天带来的强壮身体与一些强大的斗技，而斗之气所起的作用几乎忽略不计，甚至一些没修炼过斗气的普通人拿着把尖刀偷袭，都能把一名斗之气九段的修炼者给干掉！
而萧炎现在最大的缺点就是一直注重着斗气的修炼，几乎没有修炼过斗技，恐怕那名守塔者即使是斗之气三段都能轻易的将自己给K.O了吧！
站在大殿中，萧炎踌躇了半响，看着雕像的目光忽然一定，显然有了主意。
“老师，我准备挑战守塔者。”
“哦！你决定了吗？你可要知道第一层的守塔者虽然修为和你一样，但是他的防御力可是很强的哦，若没修炼什么破防斗技，他虐你真的不要太容易啊！”
然拍了拍萧炎的肩膀，一副前辈的样子，让萧炎原本激情满满的表情为之一滞，不过心中有了主意，也不会那么容易更改的。
“老师，虽然我知道可能打不赢，但你不用这么伤我吧！”
萧炎小小的抱怨了一句后，又坚定的说道！
“即使打不赢，但我还是想挑战下守塔者，好知道与其的差距到底有多少。”
然看着萧炎坚定的表情，点了点头，也没有在多说什么，退到一旁，静静的看着萧炎的挑战。
只见萧炎中气满满的对着大殿中央的雕像，大喊一句挑战。
顿时黑铁雕像开始散发出与墙壁相同的金光！一开始萧炎还瞪大着眼睛，想看看其中的玄机，可是没过多久，萧炎就不得不放弃了这个打算，因为那雕像的金光不断的变强，不过几息，其金光就如那天空的大日一般耀眼、璀璨！此时的情景也只有然这个制作人才能优哉游哉的欣赏了。
又过了数息，金光开始慢慢减弱，直至消失，而在大殿中央哪还有什么雕像，只有一名身穿白色练功服的一名刚毅少年！
在金光减弱之后，萧炎也开始慢慢睁开眼睛，一眼望去，立马就发现了站在大殿中央的刚毅少年，而少年的目光也看了过来。其实质般的目光令萧炎心中一紧，不过随即萧炎又是松了口气。
这守塔者少年幸好是属于比较有节操的，只是站在大殿中央，等待萧炎来攻，而不是趁着萧炎闭眼的这段时间上前偷袭，否则照然一开始的说法，恐怕萧炎连守塔者的面都没见到，就被秒杀了哦！
“小炎子加油，争取别被一招K.O了哈！”
然的声音传来，听得萧炎有些尴尬，不过还是很快的镇定了下来，看着不远处的守塔者，目光一凝。
萧炎双拳缓缓握紧，淡淡的斗之气，在体内迅速流转，带来一波波强横的力量之感。
萧炎一步一步向刚毅少年走去，身上的气势也在这走动间，慢慢积蓄，当走到守塔者少年十米时，萧炎的气势达到了一个顶峰，略微沉寂，萧炎脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的守塔者少年，急冲之时，萧炎右手紧握成拳，对着守塔者少年的心脏轰了过去！
‘噗！’
一声轻响，萧炎的拳头映在了守塔者少年的胸膛之上，可是萧炎却没有半点开心，因为对面少年的眼神从始至终都没有半分波动，显然就如然之前所说，萧炎的攻击破不了少年的防御！
“你就是新的传承者吗？不过你真的好弱啊！”
守塔者少年抬起头轻蔑的看了眼面色凝重的萧炎，语气中充满了不屑。
“啊！”
少年的轻蔑语气令萧炎不禁想起了这三年失去斗气时所受的侮辱！全身斗气疯狂运转，‘噗！’的一声轻响，萧炎体内的斗气猛然一，竟在这愤怒中生生突破了斗之气四星，抬手，握拳，运起全身斗之气又是一拳猛的打出。‘嘭’的一声打在了守塔者少年胸膛之上！
“喝！”
这次守塔者少年终于不能再像之前那样轻描淡写了，在这愤怒的一拳下，守塔者少年终于向后退了一步，一声低喝，守塔者少年脚步猛地向地上一踏，身形也就此停了下来。
“好好好，我承认你不是最差的传承者了，不过...也就到此为止了！”
说完，目光冰冷的守塔者少年伸出手，向映在胸膛的的手臂一抓，还不待萧炎反应，守塔者少年的另一只手握拳，急速的向萧炎的头颅袭取，只听‘嘭’的一声，萧炎就被守塔者少年生生的给爆了头，化为漫天精粉消失在这个大殿之内。
“结束了吗？”
望着被自己打爆的萧炎，守塔者少年喃喃低语了一句，就转头看着大殿边缘的然，点了点头，重新回到大殿中央，化为了雕像。
“以萧炎现在的实力，又没学什么斗技，被一拳打爆，也是意料之中的事。不过本尊将守塔者搞得这么强，萧炎真的搞得定？”
看着已经化为粉末消失的萧炎，然柳眉微皱，怕就是教了萧炎八极崩，恐怕也没有十全得把握能干赢守塔者啊！
“呵，看来我真是入戏太深啊！就因为萧炎叫了几声老师，就这么担心他能不能通关。”
然自嘲般的摇了摇头，自己只是因为恶趣味的想当当主角老师，至于他能不能打得赢，又关自己什么事呢？意念一动，然也离开了这个轮回塔大殿。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
