真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我和她是一体的！”
紫妍在说完后，似乎又想到了什么，再次开口。
“我与她虽然在根本上相连，但又是两个个体，所以你们不要将她完全的当成我了！起码我们之间的感情记忆，还是有许多不同的！”
为了不让清音四人将纳兰嫣然完全当成自己，紫妍解释了一大堆，虽然知道本尊现在清心寡欲，一心成神，但万一清音四人将纳兰嫣然当成自己，去诱惑本尊，而本尊又把持不住，那不就我嘞个去了吗？所以为了以后不犯错，还是现在好好的打下预防针的好！
“哦！”“恩。”
虽然紫妍解释了许多，但清音等人听懂的却没多少，有些不明觉历的感觉，不过好歹将不能完全的将在大殿中的粉发少女当成妍姐算是明白了！
“呼…嘿嘿！大家和我跑了半天，应该也累了吧！在这座山后有一座温泉，要不我们一起去泡温泉如何！”
看到大家似乎是理解了，紫妍也是轻呼了口气，之后忽然想起来什么，嘿嘿的笑了起来，不过下一瞬脸上便恢复了严肃，义正言辞的说道！
“妍姐笑的好h啊！是不是又再想什么少儿不宜的事情了！”
清音等人和紫妍呆在一起久了，也学会了许多现代的词语，看着紫妍脸上一闪而过的h表情，小雪不禁站出来打击道！
“恩？有吗？怎么可能？我怎么会是这种人呢！”
小雪的话语让紫妍的表情一滞，接着疑惑的伸出了自己的双手，摸了摸自己那光滑的脸蛋，发现似乎没什么异常，就又严肃的反驳了起来，一副我是正人君子的样子！
“嗯嗯，阿狸也看到了！”
似乎是唯恐天下不乱，一直在旁边表现的乖乖巧巧的阿狸也站出来了，一脸天真的样子，看得人无法反驳！
“妍姐是不是想等下玩四飞啊！”
四人中最为诱人的魅音，直接从背后搂住了紫妍，足足32d的胸脯压在了紫妍的背上，柔软的触感令人心动，不过说出来的魅惑声音，却让被搂住的紫妍不由的浑身一僵，似乎是被说破了心思一般！
“呃呃，错觉，都是错觉，我先去泡温泉了，你们要来的自己过来！”
感觉在口头上，自己已经被完全压制了的紫妍，不敢多呆，在最后垂死反驳了句后，便轻轻一晃，挣脱了魅音的怀抱，狼狈的就向山下的温泉跑去。
“嘻嘻！”
看着紫妍落荒而逃，在场的四人都不禁嘻嘻的笑了起来，祝贺自己调戏紫妍成功，过了半响，还是清音先缓了过来，看着还在笑的几人，轻声开口。
“我们也赶快跟上去吧，我感到这个地方对神识的压制很大，若紫妍跑远了，我们恐怕就找不到她了！”
“恩。”“好！”
听到清音这么说，几人也停下了嘻笑，试了试神识，果然被压制的厉害，于是也不耽搁，向紫妍逃跑的地方追去！
……
在紫妍离开之后，大殿之中的纳兰嫣然也再次神魂离体，进入了轮回世界之中！
‘噗噗！’
此时小镇外的魔兽森林中，正上演着一场悬殊的战斗...恩，悬殊的战斗。
一只两米高的灰熊向纳兰嫣然袭去，而纳兰嫣然则随意的伸出两根手指，轻易的戳瞎了灰熊的双眼，侧身一闪，躲过熊怪的拍击，娴熟的抬起了左手，成手刀状，对着已经失去了平衡的灰熊脖颈劈去！
‘噗通！’
不过三招，可以放到一大批斗之气一段游戏者的灰熊，就轻易的被纳兰嫣然给秒杀了，而全过程，纳兰嫣然也没有用超出斗之气一段的力量！
“又干掉了一只，再杀三只就可以升级了！”
纳兰嫣然随手甩掉手上的血液，看着化光而去的灰熊，转而神色平静的回到自己的人物面板上，看着97/100的经验值，平淡说道！
火离等人因为她定的时间限制没法上线，而她又闲着无聊，就自己跑来这里打怪了！
‘嗒嗒！’
杀完熊后，纳兰嫣然随意挑选了一个方向，便迈步离开了，准备去寻找下一只野兽！
在纳兰嫣然走后大约半个小时，那杀熊之地的不远处，一处茂密草丛之中，钻出了两名黑衣男子，轻声走到了灰熊死亡之地，默默无语。
两人对视一眼，在一阵沉默之后，其中一人沉重的开口。
“刚刚那个女人杀死灰熊的一幕你也看到了，即使是尊者也难以做到，而她却轻而易举的完成了，你说她有没有可能是...”
“妄言，这事已经不是我们能插手的了，回去后交由尊者定论吧！”
“而且你就真的觉得对方没有发现我们吗！”
另一人也是沉重的开口说了几句后，就沉默了下来，看了眼身旁的队友，又看看纳兰嫣然离去的方向，在悠悠一叹之后，便准备转身返回！
“你是说...”
黑衣人一脸震惊，不过见到同伴似乎不想说，并且开始返回的样子，也沉默了下来，跟着对方的步伐快速的朝来时返回！
而在黑衣人返回的时候，纳兰嫣然正在森林的某处，埋头苦杀呢！好似根本不知道这两人一般，不过站在纳兰嫣然的高度来看，这两名连斗皇都不到的黑衣人，也确实没有什么值得在意的！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
