真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
昨日的战斗虽然影响挺大，不过由于没找到人，所以大家也就在忙碌一夜后，各回各家，各找各妈了。
第二天萧妍走在大街上，因为美女的外貌，造成许多路人频频侧目，而萧妍回头一看，大家又都虚心的转过头去。
对此，萧妍粉拳一紧，很有把这些色鬼暴打一顿的冲动，不过考虑到自己身处帝都，暴露身份会带来的诸多麻烦后，只得面无表情，脚下加速的朝纳兰府走去。
帝都虽大，而纳兰府也不近，但是萧妍一路快步走来，不到一个时辰，萧妍还是见到了属于纳兰家的府邸，气势磅礴，高大华丽，不愧是帝都三大家族之一，就是像萧妍这样仇视之人，也不得不在心中道声好字。
摇摇头向纳兰府的大门望去，一下子，萧妍不禁错愕起来，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服。胸口上那几偻璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们地身份与等级。
“纳兰府怎么会聚集这么多炼药师？难道这全部都是听到消息来给纳兰老爷子看病的？”
萧妍有些惊奇，不过很快纳兰府门口发生的一幕就给了萧妍解释。
在门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外地炼药师诉说着什么，待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行。而一些实力实在有些问题地炼药师。则只能被他们笑脸拒绝了下来。虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满，不过碍于纳兰家族的势力他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。
目光在门口处盯了一会。萧妍发现，那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师，则是二品，甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师...
“看来也不是所有人都能进的啊！”
低下头瞟了一眼胸口上的二品炼药师徽章，萧妍无语的摇了摇头，抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严地大门处行去。
挤开人群，萧妍踏前一步，一位看似是管家身份地老人。赶忙迎了上来。不过当他看着萧妍那年轻地容貌以及胸口上地二品炼药师徽章后，浑浊地老眼中闪过许些难以察觉的失望，虽然对方地年龄有些让他感到惊讶，不过这等级，却并未达到要求。
心中虽有些失望，不过在纳兰家族当了几十年管家地老人可不会傻到将之表露在脸庞上，当下露出许些温和地笑容，含笑道：“这位姑娘，我是纳兰家族的管家。想必你也是来试试能否医治本家纳兰桀老爷子地吧？”
萧妍面无表情的点了点头，也不多作言语。
萧妍那近乎冷漠地表情让得老人微微愣了愣，这种态度，倒是有些与众不同啊，不过片刻后，老人还是无奈的道：“抱歉了，姑娘，我们这次的要求是需要三品或者三品以上的炼药师，你…似乎还没有达到要求？”
“衣服可不代表等级。”萧妍面色微沉，伸出自己那无瑕的右手，顿时一团青色火焰爆发了出来，让得原本有些无奈的老人，一下子颤抖了起来，指着萧妍手上的火焰惊开口：“火焰凝实，四品炼药师！”
而旁边那些炼药师同行，更是一下子认出了萧妍那独特的火焰，隐隐有异火的字样在人群中惊爆而出，看着萧妍手上的火焰更是变得贪婪起来。
对此，萧妍目光环视，顿时那些带着贪婪目光的炼药师们都在萧妍的威势下，低下了头颅。
一圈环绕完毕后，萧妍这次重新看向眼前震惊的老管家，沉声开口。
“怎么样，可以了吗？”
“当然可以，若您真的能够治疗我们老爷子，那样地话，您将会是我们纳兰家族永远的朋友。”听到萧妍的问话，老人也从震惊之中回过神来，看向萧妍的目光，在不知不觉中带上了尊敬，右手前引，恭敬的说道。
微微点了点头，萧妍脸庞依然是那副面无表情的模样，没有废话，缓缓走进大门，然后消失在众人那有些震惊的视线之中。
而进入大门，一位俏丽地侍女赶忙从一旁走出，然后对着萧炎柔声说了几句，便是在前面引路。
不急不缓的跟在侍女的身后，萧妍目光则是在这豪华地府邸中扫过，虽然没有仔细的用灵魂去感知，不过凭她现在斗皇的绝对实力，还是很清晰的察觉到了纳兰府邸隐藏的侍卫。
目光随意地瞟过一处屋檐之上，那里，一些漆黑地影子，隐藏在阴暗之中，一道道被涂上了黑色，遮掩了阳光反射的锋利箭尖，正缓缓地在府邸中移动着，任何一点风吹草动，都将会让得他们在瞬间，将攻击送达而至。
当然这些对于萧妍来说，也就是看看罢了，凭她现在的斗皇实力，除非有同等级强者牵制，否则这些武器连她的斗气防御都破不了。
摇摇头，萧妍也不再管它，专心跟在侍女的身后。
不多时，萧妍就随着侍女来到了小道尽头处，这里有一座豪华的大厅坐落着，目光透过虚掩的大门，能够隐隐看见其中似乎站着不少人。
缓缓行进大厅，其中传出一些低低地窃窃私语地声音，轻轻的推开门来，大厅中地低声噶然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人地目光瞟着萧炎那胸口处地二品炼药师徽章之后，都不由得一愣，旋即眼中闪过诧异！显然，他们都是有些奇怪，为什么一名二品炼药师，也有资格进入这里！
没有理会那些诧异的目光，萧妍将缓缓移动的视线，停留在了大厅首位地一位中年男子身上，这人并未穿着炼药师长袍，大马金刀地坐在椅上，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。
‘这应该就是纳兰家族的族长了吧！’
停顿了一下，视线便从中年男子身上移开而过，最后眉头微皱的停在了一旁地那位美丽女子娇躯之上，这个萧妍并不陌生的女人，让得她在心中缓缓的吐了一口气……
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
