真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“啊！~”
帝品雏丹那凄厉的惨叫声，在大殿中回响，听得简直令人不寒而栗！
不过在场的都不是寻常人，自然不会因为这惨叫声所吓，反而看到虚无吞炎炼化帝品雏丹的一幕，目光一凝，古元、老龙皇与紫妍对视了眼后，都看出了对方的意思，不能让虚无吞炎继续下去了，直接上去抢帝品雏丹！
“古帝印！”“龙皇斩！”“大力龙神决！”
三人或抬手，或挥拳，恐怖的气息凝聚，一齐向魂天帝打了过去！
“爆！”
见到三人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身形一动，出现在三人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向古元三人，然后轰然爆炸而开！
“轰轰！”
气浪翻腾，古元与三人的身形都是被强行的止了下来，其中古元看着魂天帝开口冷笑道：“自爆九品宝丹，当真是大手笔！”
“女儿你去抢丹！”
话音刚落，古元与老龙皇两人便是一左一右的出现在了魂天帝身前，凌厉攻势，施展而开，将魂天帝包裹而进。
“砰砰！”
听到老龙皇的话语，紫妍本要跨出的脚步一顿，目光转向虚无吞炎，看着还在炼化帝品雏丹的虚无吞炎，在目光闪动了一下后，便冲了上去！
“噗！”
见紫妍冲来，魂天帝被缠住，虚无吞炎不禁一急，直接咬破舌尖，一口泛着黑炎的血液喷在化丹环上，顿时化丹环光芒大盛，帝品雏丹的惨叫声不禁戛然而止，渐渐在那化丹环中的乳白气雾中，一颗乳白色的丹药显露了出来，不过还不待虚无吞炎高兴，紫妍那凝练了恐怖斗气的拳头便轰然而至！
“分！”
紫妍的一拳轰下，虚无吞炎的嘴角忽然露出一丝诡笑，接着便一声分字中，化为了漫天的黑炎，在被紫妍泯灭掉了一小块黑炎后，大部分黑炎便裹着托舍古玉与帝品雏丹向魂天帝冲去！
“找死！”
看着化为火焰，从自己手底下逃跑的虚无吞炎，紫妍眼角不禁抽了抽，虽然是她大意了，但实力比她低的虚无吞炎，竟在她手底下耍了个小手段逃跑了，真是感觉没面子啊！脑中如此想到，手上的速度却也不慢，这次吸取了上次的经验，没将斗气完全凝于拳中，而是化成了潮汐巨掌，凶猛的向虚无吞炎拍去！
“接着！”
正在急行的虚无吞炎，对于身后的潮汐巨掌看都没看，当距离魂天帝三人的战场不足千米的时候，虚无吞炎再次分化，一片黑云般的黑炎，一分为四，其中三团，分别撞向身后的潮汐巨掌，与古元，老龙皇二人，而最后最大的一团，也是包裹着托舍古玉与帝品雏丹的黑炎则是直直的冲向了魂天帝！
‘来不及了，不过即使让魂天帝得到了帝品雏丹，也要让他脱层皮才行！’
紫妍看着因为黑炎袭击而分神的古元与老龙皇，知道他们恐怕难以阻拦虚无吞炎了，之后抱着自己得不到，也不让别人好过的心思，毫不顾忌肉身极限的连续拍出三掌！瞬间化为了潮汐巨掌，连同之前被黑炎阻挡的巨掌，四掌化为一体，共同向魂天帝与虚无吞炎轰杀过去！
而就在这时，魂天帝也是心中一横，抓住被黑炎包裹的帝品雏丹，便张口吞了下去，看的古元与老龙皇目瞪口呆，竟然一时忘了攻击！
“你疯了，生吞帝品雏丹，你找死不成！”
对于古元的话语，魂天帝仿佛没有听到，或者说根本没有功夫去注意，在用秘法将帝品雏丹的药力暂时镇压了之后，面对紫妍的四道潮汐巨掌，抬手，便是一拳轰出，顿时伟力爆发，也不知道是吞噬了帝品雏丹的缘故，原本和紫妍半斤八两的魂天帝，竟直接摧枯拉朽的破碎了三道巨掌，将最后一道巨掌轰碎了之后，本身也被打飞到了千里之外！
就在古元与老龙皇反应过来，准备和紫妍联手对付魂天帝的时候，魂天帝看着三人冷笑了一声后，便抬手划破空间，跨步消失在了大殿之中！
“破碎空间？难道大殿中的空间强度减弱了不成！”
看着划破空间离开的魂天帝，古元与老龙皇不禁面色一变，紫妍也是叹了口气，其中古元更是凝聚斗气，抬手划向前方空间，却是毛都没有发生，空间还是那个空间，根本就没有破碎的迹象！
“魂天帝估计是通过某种方法，暂时与帝品雏丹融合，实力暴涨，才能打破空间的，我们现在应该担心魂天帝出去后，能否成帝的问题了！”
看着沉默，或多或少猜到了这种可能的古元与老龙皇，紫妍到没有什么顾忌，直接开口说了出来，同时心中也做好了回去从兑换系统中，换出本源帝气的打算，起码不能落后于魂天帝啊！
“恩，我们现在出去，再想解决魂天帝的办法吧！”
古元点点头，也同意了紫妍的说法，之后随手收了空中的斗技卷轴后，便开口提出离开了！
“走吧！”
紫妍也没有在意古元的举动，点了点头，而老龙皇就不同了，在打量了古玉一阵后，便直接跑到陀舍古帝的雕像前，将雕像一把扛起，也不顾两人的诧异目光，便跟在紫妍的身后一起往来时返回了！
而看事情已经告一段落了，纳兰嫣然也主动断开了联系，在石殿的中段，与萧炎等人一起等待三人的返回了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
