真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“古帝洞府？恩，好吧！”
老龙皇看着一脸不自然的紫妍，在犹豫了下还是答应了，虽然对他来说困了他几千年的古帝洞府绝对没有与紫妍亲热来的重要，不过也想到多年未见，女儿可能不适应，所以还是点头答应了紫妍的提议！
“呼！”
看到老龙皇点头，紫妍也是暗自呼了口气，看了眼一旁看戏的纳兰嫣然，不禁有些气闷，要不是本尊搞的事情，她哪要担着责任啊！
好了，书归正传，在一出狗血的认亲戏码过后，魂族与联军开始向紫妍与老龙皇抛出了邀请，毕竟一下子有两名斗圣巅峰加入，绝对可以碾压另一方了！
“不知三位愿意加入我联军，到时进入那古帝洞府后，除了帝品雏丹外，其他可随阁下挑选！”
“哈哈，古元你也太小气了吧，达到斗圣巅峰，除了成帝，哪还需要他物！三位，只要你们能帮我重伤古元，等到了古帝洞府，那里面的帝品雏丹，我们各凭本事争之，如何！”
古元刚刚说完，魂天帝就开口，狠狠的嘲笑了一番，并且提出了一个更合理，对老龙皇他们这边似乎有利一点的提议，令老龙皇不禁砰然心动起来，不过考虑到自己刚认的女儿，还在培养感情中，觉得询问一下女儿的意见较好！
“等等，阁下，我们的条件也和他们一样，只要三位能帮我重伤了对方，那到古帝洞府争夺帝品雏丹，再各凭本事！”
见老龙皇有要答应的邹势，古元也不禁一急，立马改口，开出了何魂天帝一样的条件！不过对此，老龙皇却是叼都不叼，反而将目光放在了紫妍身上，想看看紫妍怎么说！
“恩，就加入那白袍大叔的队伍吧！”
见到老龙皇的目光看来，紫妍在抿抿嘴后，指着古元的联军，直接开口！
紫妍此话一出，魂天帝与古元皆是脸色一变，不过前者是难看，后者却是大喜！
“好，没问题，多年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”
被关了好几千年，好不容易才见到女儿的老龙皇，对于紫妍的话，自然是言听计从，只见老龙皇的身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐的从其体内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着说道！
“哼！”
魂天帝冷哼一声，既然三名斗圣巅峰已经联合了，那他再留在这里也不过是找死罢了，于是在看了眼虎视眈眈的众人后便率先冲入了那黑色的光圈之中！
“休走！”
“给我留下！”
见到魂天帝要进入光圈，连同紫妍在内的三名斗圣巅峰强者，同时出手，斗气化成的潮汐巨掌，狠狠的朝魂天帝拍去！
‘翁！翁！’
以魂天帝的恐怖速度，离黑圈百米都不到的距离，眨眼的功夫都不要，就给魂天帝冲进了黑圈之中，而三名斗圣巅峰的联手攻击，打在黑圈之上，除了散发出一圈圈如水般的波纹外，一点破碎的痕迹都没有，不得不让紫妍三人对斗帝的力量，感到惊叹啊！
“魂天帝已经进去了，事不宜迟，我们也走吧！”
看到魂天帝已经进入了古帝洞府，三人也不敢耽搁，其中古元当先提议开口！
“恩，走吧！”
三名至强者在对视了眼后，便一同跨入了黑色光圈之中！而纳兰嫣然在看了眼后，也随着第二批队伍进入其中！
......
淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。
这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
“嗤！”
弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片。
“古帝空间！”
纳兰嫣然混在人群中，而早走一步的至强者早已不见踪影，当然没人会以为他们遇害，毕竟在这没有斗帝的天地中，他们便是最强的存在！纳兰嫣然低头轻语，应为早有一次派分身来探路的举动，对这里倒也不算陌生！
“这边！”
纳兰嫣然在四下眺望了下，确定了上次来的大殿方向后，便直接腾空而起，也不顾他人的诧异目光，直接急速的飞了过去！
“萧炎哥哥，我们跟上去吗？”
见到纳兰嫣然腾空而起，在萧炎身旁的熏儿不禁开口问道！
“走！”
熏儿那与其说是询问，不如说是走一个过场，萧炎在见到几位联军斗圣都腾空而起，向纳兰嫣然离开的位置追去，也没了犹豫的心思，在招呼了一句后，便腾空而起，追了上去！而有着他们几个斗圣强者带头，其他联军部队，也没了犹豫，纷纷跟了上去！
联军众人，在这辽阔无尽般的极力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过！
这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的纳兰嫣然，方才逐渐的减缓了速度！
在纳兰嫣然减缓速度时，萧炎与联军众人也是迅速追上，然后望着面前那辽阔平原土所出现的一个古老石殿，眼中皆是有着火热闪烁！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
