真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然与青鳞都默默的修炼了一宿，直到第二天睁开眼眸，对视，两人相视一笑。
“青鳞，早。”
“老师，早。”
昨天纳兰嫣然神识扫视全城，一些信息都已经了然于胸，比如这座冰岩城的由来，是因为许久以前有一位冰河谷的斗尊强者与另一名斗尊强者大战至此，在经过数天的交战之后，无名斗尊终于被冰河谷的斗尊斩杀！
后来人们为了纪念这次大战，就将城市取作了冰岩城！而由于冰岩城离冰河谷不远，也就被冰河谷给顺势收在了挥下。
经过昨天的神识扫描，纳兰嫣然发现在此处地头，有两个可称作大势力的，分别是冰河谷与星陨阁，而建立神殿，纳兰嫣然则准备直接干掉星陨阁后，将神殿建在其上。
其中原因有三。
一：若随便选择一处风景秀丽之地建造神殿的话，总会有些不长眼的势力前来为难，与其一个个的打服或干掉，那还不如直接破灭一方势力，聚集足够的威名！来震慑宵小！
二：就是那个早就去领便当的药老与星陨阁的风尊者是一对好基友，斩草要除根，反正药老也灭了，风尊者不就顺手干掉了得了。
三：就是冰河谷的环境不咋滴，跟北极一样的，哪有星陨阁那样的特殊空间春暖花开来的好。
所以综合以上原因，纳兰嫣然就决定去消灭星陨阁了。
当然想是这么想，不过中州还是挺大，即使星陨阁离得近，那穿梭空间通道也还要半天时间，更何况纳兰嫣然不熟悉中州，恐怕还要拿个地图慢慢瞬移过去，那样怎么都要个两天时间吧！
“休息也休息够了，青鳞，我们走吧。”
纳兰嫣然随手打了个祛尘的神术，全身为之一清后，就推开房门，向客栈外走去，而青鳞则跟在身后。
走出客栈大门，纳兰嫣然直接带着青鳞脚步一踏便消失街道之上，这一行为自然也引起了许多路人的惊叹！
（因为昨日扫描的缘故，在街道上贩卖的地图，已经被纳兰嫣然记在了脑中，所以就不用特意去买地图了）
……
冰岩城李家府邸之中。
“你确定那两人是凭空消失的！”
多年以前就成为了斗宗强者的李府家主，此时脸上充满着吃惊，双眼之中满是不敢置信！凭空消失可不是斗气化翼或者踏空而去，难道是某位隐世的斗尊强者降临！
“是的，家主，据传信之人报告，大街上数十人都看到了两名不足十五的女孩凭空消失在大街上！”
看着家主震惊的样子，汇报者似乎也有了些紧张，组织了下措辞，又重新汇报了遍。
“不足十五的女孩！是了，应该是某种障眼法吧。”
家主在惊讶过后，也勉强冷静了下来，听第二遍时，就理智的分析出其中的破绽，认为这两个十来岁小女孩不过是用的某种障眼法、或特殊斗技罢了！
不过谁又能想到灵魂转世和成圣后青春永驻的法决呢！
李家家主在自以为发现了真相后，没几秒却又迟疑了，因为管理他们的冰河谷有过通知，只要发现不明身份的斗尊强者就要上报给冰河谷，若消息属实，冰河谷还会下发一些奖励给这些汇报的家族。
想到这李家家主瞳孔不禁一缩，突然间他又希望自己的猜测是错的，因为若那小女孩真是斗尊的话，说不定他就可以得一颗突破境界的七品丹药，让他数年没有进步的修为再次获得突破呢！
再稍稍考虑了下后，李家家主眼神一凝，终于下了决定！挥手让汇报人员下去，之后叫来自己的心腹，仔细交代了下后，就破空而去，若熟悉地形的人就会发现，那是冰河谷的方向！
不说李家家主的去向，再回到纳兰嫣然这边，连续瞬移了数个时辰之后，纳兰嫣然也有些闲青鳞不够快，于是也不再玩什么锻炼徒弟之类的把戏了，直接抱着青鳞就开始全力破空而去，原本预计的两天时间，竟被纳兰嫣然给强行压缩到了半天多一点，就来到了星陨阁的上空！
黑衣粉发银眸的纳兰嫣然凭空站立，低头看着下方的异空间，眼眸中有神光闪烁，不过瞬间，底下的种种，便了然于胸！
而在青鳞的眼中，此时老师的衣袍无风自动，身材虽然娇小，但站在那里就如高山、如大海，可以镇压一切！
所以纳兰嫣然还没有说话，心头一热的青鳞就抢先开口。
“结界后的蝼蚁们，快点出来受死。”
青鳞的声音有神力加持，直接穿透了空间，传到了星陨阁所在的特殊世界中去了！
对此纳兰嫣然回头轻轻瞟了眼，不知为何突然热血起来的青鳞后，就面无表情的转了回来，同时心中思绪涌动。
‘自己这个大圣第三步的强者去欺负一个斗尊，是否太过掉价了，要不，风尊者就交给青鳞解决吧。’
这个念头一升起，纳兰嫣然就又突然间有些理解那些反派了，或许就是觉得敌人太过弱小，出手太掉价，所以就一直不出手，而等主角成长起来，再悔恨的出手，就一切都晚了！
虽然想法有了些变化，不过既然已经决定了青鳞出手，那也就没必要更改，而且就算他风尊者能打败青鳞又如何，有她纳兰嫣然就在这里，他又能跑了不成？
一路战斗过来，纳兰嫣然已经有了无敌的自信，相信就是与她一样的斗圣二星斗气修炼者都不可能从她手上逃跑，更何况一个半圣都不到的斗尊！
在青鳞声音传入了结界好一阵之后，底下的结界之中，终于传出一道呵斥声。
“是谁在星陨阁外面放肆！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
