真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“老师，您没事吧！”
纳兰嫣然在轰杀魂殿副殿主没多久，青鳞便飞了回来，关心的问道！
不过纳兰嫣然却没有开口回答，而是站立虚空，朝着青鳞摆了摆手，让其不要靠近，接着凝声开口。
“看了这么久的戏，出来吧！”
声音在神力的作用下，遥遥传开，回荡天地，不过却没有一丝一毫的回应，风照样吹，树照样摇，花草依旧照人！
“老师，难道现在还有人隐藏在暗处？”
青鳞这时候开口说道，虽然纳兰嫣然让她不要靠近，但她现在的位置也不算远，不过十里罢了，再加上神力传音，即使百里也能清晰可闻！
对于青鳞的疑惑，纳兰嫣然却是摇了摇头，若是不是有人隐藏在暗处，那她也不会这么急着将那什么魂殿的副殿主给解决掉！
并且隐藏之人等级还不低，隐隐比她现在融合未来之主的状态还高出一线！若在她与魂殿副殿主战斗时，那人跳出来插上一脚的话，恐怕这次的战斗就悬了！
等了一会儿，见虚空之中还是没有反应，纳兰嫣然不禁眉头微皱，接着伸出自己那无瑕的小手，对着某处虚空轻轻一按，瞬间那处空间就开始扭曲、崩裂！不过下一瞬，空间又开始急速愈合，一切扭曲都恢复到了正常，好似什么都没有发生一般！
“嘿嘿，小娃娃就是心急啊！”
这时一团黑色的烟雾，从空间夹层之中飘出！来到了离纳兰嫣然的一百米左右的安全距离时，停了下来，烟雾散去，露出了其中两鬓苍白的中年男子！而在这中年男子的右手上，存在着一团黑气，种种怨毒波动从黑气之中传出！
“殿主，为我报仇啊！一定要杀了那个女孩！”
“我要将她的灵魂置于魂殿之中，日夜受锁魂链之苦，黑炎之灼！”
“杀了她！杀了她！”
纳兰嫣然仔细一感受，便明白了这是之前那被她轰杀的魂殿副殿主的残魂！本来以为对方已经死成渣渣了，却没想到被人给救了！这倒让纳兰嫣然有些意外！不过也并不打紧，只是一缕残魂罢了，想恢复，还不知道要多久呢！相比起残魂，纳兰嫣然对这突然出现的中年人，反倒是更重视些！在她的感知中，这人可是比她现在的状态还要强上一线啊！
“你是魂殿殿主！”
纳兰嫣然皱着柳眉开口，以对方的实力再加上刚刚出现的那团魂殿标志性的黑烟和对方出手救下魂殿副殿主残魂的种种举动，都指向他是魂殿殿主的可能！
而对面那中年男子也不否认，反而赞赏的点了点头，并再次开口。
“很聪明的小女娃，本来还想将你招入魂殿的，可惜你毁了我们副殿主的肉身，再加上我与这老鬼关系不错，所以我决定，你还是去死吧！”
话音刚落，便见一大团黑气凝成了手掌状，向纳兰嫣然拍去，手掌所过之处，空间泯灭，黑气滔天！
对于魂殿殿主的突袭出手，纳兰嫣然也毫不在意，小手一翻，六道轮回便孕于掌中，抬手握拳，一拳打出，空间破碎，万物轮回！
拳掌相撞，双双泯灭，两人这次打了个平手，不过这次只是个试探罢了，倒也说明不了什么！
战斗继续，魂殿殿主一掌打出，带起滔天声威，黑烟遍布，灭天灭地灭万物！
纳兰嫣然也毫无为惧，反手一拳，神力纵横，六道轮回，就这么和魂殿殿主打了起来！
在交战中，大部分都是普通攻击，不过以他们斗圣的境界施展起来，倒绝不逊色于地阶斗技，偶尔也掺杂着些天阶斗技或守护之拳，作为大招打出，威力惊天！原本湛蓝的天空此时已经变为了一片漆黑，恐怖的虚空风暴也不时的显现，将这处战场凸显的更加凄历！
一黑一金两道身影在漆黑中不停的交替、闪现，并且每次停下都带起了无边的黑气与闪耀的金光！
这场战斗在目前看来，看似不分上下，但是纳兰嫣然心中清楚，自己已经处于了下风！若将她现在的实力换算成斗破的等级的话，就是斗圣四星初期的修为，而那魂殿殿主现在虽然没有突破五星，但也绝对达到了四星顶峰的程度！
虽然有种种神力体系的特殊性手段，一时斗的不分上下，但时间一长，让对方慢慢熟悉了，恐怕迎来的就是对方的实力碾压了！
此时纳兰嫣然心中虽然有些焦急，但表面依然不慌不乱的和魂殿殿主见招拆招，一些危急时刻，便放个大招，让对方暂时避让，同时心里也默默与未来之主交流。
‘未来之主，信仰香烛的事情怎么样了？集齐了一百柱吗？’
‘无，九十三柱！’
未来之主的回答，简单无任何废话，却让纳兰嫣然的心底不由的一沉！没有一百柱信仰香烛，就不能让未来之主极致复苏！发挥出她五百年后实力的一击！而照魂殿殿主现在发挥的实力来看，她想要击退对方很难！至于杀死那就更加不可能了！
‘嘭嘭，呼哧！撕拉！’
强大的能量在虚空中爆发，一道能量冲击从纳兰嫣然的脸颊旁划过，让纳兰嫣然的精神为之一震，瞬间便将心中的种种念头压下，不敢再分心，专心放到与魂殿殿主的战斗中去！
在交战了上百招之后，魂殿殿主对纳兰嫣然的实力与招数，心中已经基本有数，也不准备在磨下去了，直接就动用自己那压箱底的大招，天阶中级斗技：万魂击！瞬间无边黑气，无数鬼魂在黑雾中嘶鸣，一齐向纳兰嫣然袭了过去！
“万魂击！”
见此，纳兰嫣然目光一狠，直接抬起右手对着自己的胸口一拍，顿时一口金色血液喷出，蕴含着浩瀚意念，不敢迟疑，纳兰嫣然伸手一抓，将不朽的金色血液抓在手中，强行用意念拓印大道，极致升华，打出冥冥中于不可能中的一拳！
“六道轮回！”
两人极致爆发的一击撞在了一起，空间崩塌，万物毁灭，滚滚的气浪将两人淹没，生死未卜！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
