真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“还是先把记忆消除吧，暂时还不适合弄的人尽皆知。”
纳兰嫣然看着被抓在手中双眼带着怒火的云韵，以及已经晕倒的纳兰月与加刑天，呼了口气，轻松的道。
接着纳兰嫣然对云韵放出精神冲击，让其晕了过去。走向纳兰月，朝纳兰月一抹，将她在这间客栈的记忆消除，又走到加刑天，也同样消除了记忆。（没有消除云韵的记忆，只是晕了）
“接着生命胚胎！”将晕过去的云韵放在地上，纳兰嫣然伸出她那如玉般的小手，大拇指指甲朝中指一划，一滴金黄色的鲜血流出，随及皮肤愈合，在鲜血离体后，纳兰嫣然那红润的小脸瞬间苍白下来，这金色血液可不是普通血液，而是精血，即使纳兰嫣然体内也不过九滴，此时一滴离体，纳兰嫣然岂能不虚弱一阵子。
纳兰嫣然凝神注视着眼前的血液，在虚空中盘旋，释放着浩瀚的伟力与威压，光这一滴血就相当于一名斗尊强者的能量总和，窥一般而知全貌，身为主体的纳兰嫣然又是多么的强大。
纳兰嫣然先是对着金色血液一抹，将其中的意志收回。
（修炼到纳兰嫣然这个地步，身上每一滴血液，都带有纳兰嫣然的意志，理论上讲每一滴血液都可以变成一个纳兰嫣然，若不将意志分离，那以后孕育出来的就不是一个新生命了，而会孕育成另一个纳兰嫣然）
再双手相交，不停的变换着手印，将印诀打入血液，随着印诀的打入，血液传出的威压越来越小，不过这不是血液的能量变弱了，而是变得内敛了起来。
印诀越打越快，到最后只见纳兰嫣然的小手变为一串幻影，有无数印诀从中打出并投入了血液，当纳兰嫣然向血液打入十二万九千六百个印诀时，血液一震，大放光芒，不过由于纳兰嫣然提前布了结界，到是不怕光芒传了出去，引来闲人窥探。
光芒消失，血液静静的立在虚空，没有丝毫气息传出，要不是这血液是纳兰嫣然的心头精血，彼此之间有种玄妙的联系，恐怕就是是纳兰嫣然都认不得它了。
“好，胚胎已成，就剩最后一步了！”纳兰嫣然看着手中血液化成的胚胎，心中不免松了口气，毕竟打十二万九千六百个印诀，即使她的修为，也累个够呛。
“为我生孩子吧！”看着地上晕倒的云韵，纳兰嫣然轻轻的道。
纳兰嫣然将血液胚胎向云韵肚皮上一抛，当胚胎在遇到云韵的皮肤时，直接融入了进去，在纳兰嫣然的神识扫描中，胚胎在进入云韵体内后，直接遁入了子.宫，在子.宫中扎根下来，以子.宫的特殊环境，来孕育新的生命，如此算大功告成了。
......
茫茫林海，葱郁的树木，两道娇小身影漫步其中.
“老师，你真的要她生孩子吗？”
“恩，是啊！有什么问题吗？”
“没什么，我只是想不通老师为什么要这么做。”
“没为什么，我只是一时兴趣罢了。”
说到这，前面一道身影突然停了下来，转过头。
“老师，怎么了？”看着老师突然停下有些不解。
“青鳞，你有时间想着闲事，不如多想想晚上如何构建梦神界吧！你可是要在到达黑角域之前成功的知道吗！”纳兰嫣然柳眉一翘，带着几分严肃的说道。
“是，老师。”青鳞一震，她的梦神界只构造了百分之十五罢了，离全部构造完成还有很长的一段距离呢？这么想来，也不敢再去想那些乱七八糟的东西了。
纳兰嫣然眼中闪过一丝笑意，抬起头看向那清澈的天空。
“这个世界若完全和小说里的一样，那未免太过无趣了，增添一点变数，想必这个世界定会精彩许多。”纳兰嫣然轻声低语。
‘好了，不想那么多了，还是早点将黑角域的事解决好，找个地方闭关将积累转换成自己的实力吧。’
纳兰嫣然收拾了下心情就带着青鳞，继续向黑角域前行。
（纳兰嫣然在客栈中将胚胎种下后，就直接带着青鳞离开了莫城，向黑角域行去。至于地图的问题，在纳兰嫣然给加刑天消除记忆时，顺便使用了搜魂术，得到了关于黑角域路线的记忆，而使用了搜魂术，会不会对大脑有损伤，那就看他人品了！）
……
时光如白驹葱葱而过，在纳兰嫣然的带领下，只花了七天时间，两人就横穿了这片茂密的森林，虽然纳兰嫣然没有开挂似的直接带青鳞穿梭空间，不过在森林中遇到斗师以上的魔兽，都是纳兰嫣然直接出手将其K.O的，而斗师一下的魔兽对青鳞威胁不大，只要小心点，基本都能无损击杀。所以这么一条直线碾压过去，想不快都不行啊。
“啊！终于走出森林了，在森林呆的这几天都快成野人了。”纳兰嫣然看着眼前这川流不息的城池，一时有些感慨。
“是啊，是啊！终于可以好好的休息一下了。”青鳞看到这城门口排成了条长龙的巨型城池，紧张的心情也放松了下来。
之前在魔兽森林的时候，青鳞亲手屠了数十个斗者级魔兽后，信心爆棚，让老师给自己留一个斗师级别的魔兽挑战。
纳兰嫣然在看了青鳞的‘辉煌战绩’后，也考虑着要不要留头斗师级魔兽给青鳞，而现在青鳞自己说了出来，纳兰嫣然也就顺势答应了下来。
斗师级魔兽在这片森林算不得很叼，顶多就是个小头领罢了，不是什么稀有动物。所以纳兰嫣然两人没走两个时辰，就遇到一头风属性的斗师魔兽青纹狼。
按照一开始说好的，纳兰嫣然没有出手将其秒杀，而是站在原地绕有兴趣的看着青鳞如何应对。
青鳞现在也不愧是与魔兽战斗了数十场的人物，看到风纹狼留着口水的血盆大口，一点也不慌，以飞快的速度结了三个手印，给自己套上了＇力＇＇敏＇＇御＇三个baff。
在青鳞结印套上baff的同时，青纹狼顿时不安起来，原本毫无威胁的两人，其中一个突然给它一种十分危险的感觉。（纳兰嫣然经过云韵的事情后，这些天晚上也没有去消化大道的积累，而是巩固自己的修为，这次青纹狼没有发现异常，说明纳兰嫣然的努力已经初见成效了）
从青鳞身上突然产生的危险感，让原本就饥饿的青纹狼变得暴躁起来，或许是怕迟则生变，青纹狼直接运起斗气，化为一道青光朝青鳞扑了过去。
‘好快，速度比起斗者级风系青狼快了五，六倍’
“给我躲啊！”青鳞没想到被老师随手秒杀的风纹狼竟然这么快，简直大大超乎青鳞的预期，她现在也只能将身子尽量向左偏移，以求能躲过这致命一击。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
