真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
今天来个两更，装装逼。
...............................................................................................
若琳导师手中长鞭随意地甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含地能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。
“嗯。”
缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说可以用魂丹，但是说实在的，若不是什么生死危机，萧炎是真的不想使用手上仅剩的八枚魂丹，毕竟还没出门，就已经用了两颗，等进入魔兽山脉还不知道要消耗几颗呢！
萧炎双眼死死的盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。
淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。
长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。
望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。
长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。
避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦地箭支一般。对着若琳导师暴冲而去。
短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来.
脸庞微微一变。萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。
身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重的轰击在地面之上。顿时，一股反推力。便将萧炎的身形，送上了半空。
“劈山！”
萧炎人至半空，身体猛的旋转，手中的铁剑，从上至下，一剑斩下，有那劈山之势。虽然对付若琳导师的水属性斗气，用断海更为合适，可惜此时劈山也不过是摸到些皮毛，离小成还有段距离！而断海更是无从下手了，萧炎估计等劈山什么时候大成了，断海才能上手啊！
铁剑划破长空，沉重、浩瀚，一股崩山的大势凝于其上，向若琳劈去。
淡淡地望着那破空袭来的铁剑。若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。
“蹦！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声沉闷的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。
望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润地小嘴微翘。刚欲继续发动攻击。俏脸，微微一变。
只见半空中那断裂的十几截小铁片。忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。
小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷地力量，还要强大不少。
十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般地暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。
“咻，咻，咻！”
凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛的转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳导师。
“小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异的赞了一声，旋即素手在身前飞快地结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。
“卸力水镜！”
随着若琳导师轻喝声的落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜.
水镜足有半米多厚，在夕阳的射照下，反射出红蓝两色光芒。
“噗，噗…”破空而来地十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。
“铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。
望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动发出攻击。
攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅速的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面，犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。
右掌曲卷。萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。
再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓地身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。
萧炎并不擅长用兵器，他喜欢用身.体去搏斗，在近身攻击的霎那，拳。头，肘，腿…全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要速度足够。他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。
欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然，拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击.都将会被对方轻易化解。
在萧炎的感知中，面前地若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时，都将会被诡异的滑开，犹如在作无用之功。
再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震。他分明地从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。
心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然发现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。
突如其来地变化，让得萧炎眼瞳微微一缩。抬起眼。望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯。身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。
“八极崩！”
随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。
萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧地能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。
“嘭！”
一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。
交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”
身体剧烈的颤抖了几下，萧炎方才脸色有些发白地将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是发现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出地水团之中……
“难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在**我走进她所布置的陷阱…”回想起先前地一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避速度给限制下来。
“这女人，也不是省油的灯啊…”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。
“呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！”
笑盈盈的望着脸色急速变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。
手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。
庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。
咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。
望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。
“玄阶中级斗技：水曼陀罗？”
“天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。
“导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈的叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。
虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？
当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。
场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。
头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经是到了山穷水尽的地步。
不过，即使在这种时刻萧炎依然不想动用魂丹，眼睛一眨不眨的盯着眼前冲来的水蛇，头顶不时有细汗冒出，都能显出萧炎内心的紧张。
在这生死的一刹那，萧炎感到自己眼前一黑，不过这不是昏了过去，而是仿佛来到了自己的心灵深处，又重新看到了上次在轮回塔藏经阁中看到的那副开天图，又看到了那位妹子一脚镇压地水风火的一幕！
而在现实中闭目的萧炎，则似缓实疾的抬起了手，并指成刀，向袭来的水蛇，一刀斩了下去！
“断海！”
“哗！”
巨大的水蛇，就被萧炎一刀给斩成了漫天水雾。
望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。
“玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…”
看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
