真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在萧炎与云芝（神秘女子在萧炎治疗好后说出的名字）都睡着了以后，萧炎无名指上的黑色戒指突然闪过一道微光，片刻后，然就从中钻了出来。
然浮在半空中，看了看流着哈喇子，毫无淑女风范，而外表又是美貌少女模样的萧炎，再看看旁边一副睡美人模样的女子，不禁有些感慨。
“哎～又一颗好白菜被猪拱了。”
然在摇头叹息了阵后又重新钻回戒指中去了。
对于看过斗破全文的然来说，自然知道躺在萧炎身旁的女子就是云岚宗的宗主云韵（下文中云韵暂时就用云芝代替），不过由于然被纳兰嫣然分裂的比较早，而嫣过来时也没说这事，所以然现在还不知道云韵和纳兰嫣然的孩子都可以打酱油了，故而对萧炎向云韵揩油的事倒没有什么想法。
不过若是哪一天让纳兰嫣然知道萧炎占自己未来老婆便宜，恐怕就算不阉了萧炎，也会炼制出一枚让萧炎做一辈子女人的丹药吧！（纳兰嫣然无声的咆哮着：就算萧炎是女人状态也不行啊！）
对于然的出现与消失，萧炎倒是不知道，因为体内的灵魂印记本就是然制造的，所以也没有抱警，还在那做着美梦呢！至于被封印了斗气，与平凡女子无异的云韵就更别提了！
直到太阳升到正中央时，萧炎才伸了伸懒腰，从枯草堆上爬了起来。
“哈，进入魔兽森林后，难得睡了一个好觉啊！”
接着，萧炎扭了扭头，看向旁边还在睡觉女子，不禁有些脑洞大开的想着。
‘我这算是同床共枕吗？’
想着，萧炎又摇了摇头。
“熏儿还在家等着我呢！我怎么能想着别的女人。”
自我警告了一番后，萧炎又摸了摸那有些咕咕叫的肚子。
“算了，不管如何，还是先把自己的五脏庙给填满了再说吧！”
不过考虑着旁边还有妹子在睡觉，所以萧炎就小心的用双手撑着地面，稍稍用力，就无声的从枯草堆上跳了起来。
最后看了看睡姿优雅华贵的云芝，萧炎就转身走出山洞，去寻找食物去了。
而在山洞中的云芝在过了半响之后也悠悠转醒过来，虽然与紫晶翼狮王争斗了半天在加上封印术的缘故，让云芝不但是心理还是身体都疲惫不堪，不过出于多年养成的良好习惯，还是在睡得差不多后，就醒了过来。
云芝躺在枯草堆上，慢慢睁开了美眸，斜眼扫了扫空无一物的枯草，不禁叹息了声。
“走了吗？不过也是，以妍儿妹妹的资质，这么年轻就成为了斗皇，怎么可能会在这个地方久待呢！恐怕就是我邀请她去云岚宗做客，也不会答应的吧。”（萧炎的假名‘萧妍’，萧炎以后变身成女子后，名字就直接改做萧妍）
躺在枯草堆上的云芝不禁想起了自己的徒弟纳兰月，看起来与萧妍一般大小，不过前者才刚刚成为斗师，而后者却已经成就斗皇了！这其中的差距真的不能以道理记啊！
不过还好自己的女儿厉害，四岁就达到了大斗师巅峰，相信在十五六岁达到斗皇，绝没有问题，甚至那传说中的斗尊、斗圣都可以冲击一下！或许云岚宗的未来就要靠自己女儿了吧！
就在云芝思绪纷飞时，突然一道影子挡住了洞口的光线，让云芝为之一怔，一瞬间就想到了自己还在魔兽森林之中，若是以前斗皇的实力，自然无妨，不过现在嘛，恐怕随便进来一头魔兽，那就呵呵了！
不过云芝却不知道萧妍在进入山洞时就已经在洞外撒了些驱逐魔兽的刺激性药粉，否则在萧妍与云芝睡着的时候，也就不会一直没有魔兽闯进来啊！
云芝抬头仔细一看，正是昨天救了自己的萧妍，见此，云芝不禁松了口气。
而走进山洞的萧妍见到云芝醒了，也开口问候了一声。
“云芝你醒了啊，刚刚我出去窳艘恍┦澄铮煮一下就可以吃了。”
说着萧妍从纳戒中将刚刚采摘的野果、山菇放到了地上，又取出了一个小铁锅、火石和一个水袋，准备煮汤喝。
“萧妍妹妹没想到你还会煮汤啊！”
这时云韵也从枯草堆上坐了起来，看着忙碌的萧妍有些惊讶，毕竟萧妍现在的外表，看起来也不过十五六岁，没想到不仅斗气达到了斗皇，而且还会厨艺，这让在云岚宗只知道修炼的云芝情何以堪。
因为昨晚萧妍救了自己一命，又帮忙处理伤口，再加上大家都是斗皇修为，还同为女子，所以云芝倒比原著放得开许多，就算没达到闺蜜，也可以说是很好的女性朋友了，恩，女性朋友。
“呃！”
听到云芝这么问，萧妍先是一愣，毕竟她不是真正的斗皇，随时可以飞出森林，而进入魔兽森林后，起码要待几个月之久，若不自己做菜吃，那天天吃干粮，不是要吃死人嘛。
当然萧妍肯定不会这么回答的，在微微沉吟了一下，突然脑中灵光一闪，想起了一句经典话语，便直接说了出来。
“小时候家里穷，自己没事就用锅煮些野菜、山菇什么的，做着做着就会了。”
“呃！”
萧妍的一句话直接就把云芝给呛到了，在她的印象中哪一位斗皇不是无数资源给堆起来的（至于她那变态女儿被她自动忽略了），若家里穷，连丹药都买不起，那就算你在怎么天资纵横，也不可能在这么年轻突破斗皇啊！不过也是云芝不知道远古八族的事，否则她也就不会这么想了。
看着萧妍不愿说，云芝也识趣的没有追问下去，就这么静静的看着萧妍生火，煮汤。(小说《斗破之纳兰无敌》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
