真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧炎在变身为萧妍的斗皇妹子后，就和纳兰月上演了场相爱相杀，额，相恨相杀的戏码，最后以萧妍靠着劈山断海这招地阶低级斗技险胜了纳兰月一招，让这场三年之约，彻底落下了帷幕。
不过这次萧炎变身妹子，在场有上千人看到，恐怕以后萧炎的日子就没这么好过了！起码谣言蜚语是绝对不会少的。
而在萧炎离开云岚宗返家之时，无尽虚空中的某处小天地中正爆发着惊人的能量潮汐，若有斗尊在这附近，都可能随时被这能量潮汐给吞没，化为这潮汐中的一滴水花！
小天地中粉发黑袍银眸的纳兰嫣然，站立空中，衣袍随风而动，尽显其卓越风姿！
此时六色光华在纳兰嫣然的身后流转、交织、变化，这是完美，亦是轮回。
耗时千载，大道于此刻终于达到了一个圆满的状态，纳兰嫣然也可以去着手去突破下一个层次了。
纳兰嫣然仰头望天，眼眸之中的两道神光似突破了无尽虚空，穿过了层层阻碍、壁障来到了斗破世界的本源之处，这里没有其他，只有一团无名气体在这里流转，种种物质从这流出，又有种种从外流入，这是本源，也是那起始的一！
此时纳兰嫣然就要将那本源，那起始的一召唤到外界来，如在史上第一大魔神世界中，要成就第三步，首先就要先将本源之门、大道之门给召唤出来，并轰开大道之门，将自己大道的烙印在门后的天地本源之中，从而实现以我道代天道，也是将自己的道融入到天地的道一般！
修炼至此，在成神路上已经算是走到了最后一步，只要渡过了天人五变，便可逆天成神，从此不朽不灭，成就永恒！
纳兰嫣然凝视无尽虚空好一会儿，终于慢慢收回了目光，凝神静气，便是三声大喝。
“本源现，天门出！”
“本源现，天门出！”
“本源现，天门出！”
连续三声大喝，竟生生牵动了本源，在天空之中，投射出了一道门户，远远望去，纳兰嫣然便知道这是天地本源的最后考验，只要轰开这道门户，自己就能将大道彻底烙印在本源之中，以后战斗起来，就不仅是自己的力量，更可以借用那天地的无穷伟力！
深吸了一口小世界中的清凉空气，纳兰嫣然脚步一踏，便来到了天门之前，抬手，握拳，地拳厚德载物，轰的一下打在天门之上。
轰的一声！
天门洞开一道微小的缝隙，一股极为浩瀚的意志轰隆降临而下，卷入纳兰嫣然心中，带着纳兰嫣然的一缕气息，轰的一声，又缩回门后，只在大门上留下一个浅浅的拳印，有纳兰嫣然的气息。
因为纳兰嫣然的大道是由九条大道融合成的轮回大道，所以纳兰嫣然要足足在大门轰击九次，烙印九次，才能将自己的大道完全烙印完成，以踏出第三步！否则大道烙印不全，即便勉强成就了第三步，以后也休想更进一步，就更别提渡过天人五变，逆天成神了！
纳兰嫣然在打出一拳后，停了一会儿，没有继续出击，绝美的脸蛋上有着庆幸，也有着惋惜，淡然开口。
“果然如我所料，这个世界没有大道修行者，更没有诸天神明，甚至那所谓的创世之神，也可能是在将这个世界创造出来后，便陷入了沉睡，任由世界发展轮回。也有可能是众生的念想，无尽的愿力将这个世界给塑造了出来。”
纳兰嫣然说到这，稍稍一顿，最后做了个总结。
“总之在这个世界烙印大道，我不用担心诸天万道的反噬，与攻击！可惜也不能与诸多烙印大道的天骄争锋了。”
轻轻的叹息一声，抬手，便是挥拳，不过一瞬天门上就再度出现了八道拳印，加上那第一拳，便是地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回！
九道拳印在纳兰嫣然的烙印下，气息凝聚，化作九色拳印烙印在天门之上，沉重仿佛有无尽伟力镇压的天门，此刻依然未完全打开，大道接引，神光铺地，地涌金莲，天花乱坠，认可纳兰嫣然的道途，要请她入天门，踏三步！
在这迈迈脚便可踏出第三步的时刻，纳兰嫣然却意外的停顿了，眉目间竟有些犹豫，要知道到了纳兰嫣然这个境界，可以说是明心见性，万事万物一切尽在掌握之中！寻常不会犹豫，一旦犹豫，可能就是永远困守一个境界，终生不能进步！甚至更严重点，还会出现修为倒退的现象！
不过还好，没多久，纳兰嫣然眼神便是一凝，眉宇之间犹豫之色尽去。
“果然，六道轮回虽是我在身死轮回时领悟出的大道，与史上第一大魔神中的主角领悟出的六道轮回截然不同，不过自己心中总有一道坎，感觉自己仿佛是抄袭他人的大道一般！”
“所以...”
纳兰嫣然脚步朝前一踏，抬手，握拳，又是一拳轰出！
“最后一道，灵魂！”
天门之上十道拳印交相辉映，此时天门几乎是要被完全轰开，只要纳兰嫣然愿意随时都可以跨入天门，踏出第三步。不过...
“十条大道虽好，但总归不是我的道，我的道始终是...六道轮回，几次转世，吾都已灵魂为基，所以我今日便已灵魂统领六道轮回！”
一曲高唱，纳兰嫣然抬手，握拳，便是一拳轰出，随着轰的一声，天门之上，自己烙印的十条大道，地、水、火、风、阴、阳、生死、时空、轮回、灵魂，都缓缓消去，天门之上，最后只剩下一个拳印，六道轮回真谛，缓缓闪烁，猛然之间轰的一声，天门彻底洞开。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
