真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“好了，我们转回来说说关于魂殿这次进攻的事情吧！”
纳兰嫣然平静开口，不过眼眸之中却孕育着一股名为愤怒的情绪，不是之前对紫妍那做样子的愤怒，而是真正的火了，自己建个轮回神殿，与魂殿有冲突，纳兰嫣然也是早就想过的，不过一些底层的小冲突，纳兰嫣然却是可以容忍的，但现在魂殿却由殿主与副殿主带领十名斗尊过来，这是妥妥的要灭殿的节奏啊！
要不是纳兰嫣然自己临阵突破，那中州的轮回神殿，恐怕就要被连根拔起了！真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！
“那你准备怎么办？要知道你可是灭了他们的殿主与副殿主啊！要是再去找他们麻烦，恐怕他们背后魂族也不会善罢甘休了吧！不是我故意贬低你，就你再加上未来之主也不过相当于斗圣六星的实力，可干不过他们那数千年的底蕴啊！”
紫妍一口气将一大堆话说完，也是有些气短，于是便拿起旁边桌子上的茶水，大口喝了起来！
“是啊，老师！等我们修为上去了之后，再去报仇吧！”
青鳞也是附和道，虽然不清楚魂族是什么，不过既然紫妍这么说，那魂族定是个不可小视的势力了，而且从紫妍的只言片语中，青鳞也推断出魂族似乎是魂殿的幕后势力！
而一个被置于明面的魂殿殿主都能和她老师打个平手，那幕后的魂族，又会是如何的可怕呢？（青鳞只观看了纳兰嫣然与魂殿殿主一开始的战斗，后来不知道被吹飞到哪去了，所以青鳞只以为魂殿殿主不过和老师打个平手罢了）
纳兰嫣然坐在首座之上，静静的听着紫妍与青鳞的话语，没有回话，银白的眼眸永远是那么的平静，平静的让人不知道这双眼眸的主人到底在想些什么！当紫妍与青鳞说完，场面静了一会，纳兰嫣然才再次开口。
“下个月的信仰收割，便可集齐一百柱信仰香烛！”
此话一出，紫妍与青鳞瞬间就沉默了！
场面静了一会儿，紫妍才再次开口。
“本尊，你这样做划得来吗？要知道即使现在信仰已经遍布了大半大陆，但也要一年时间才能聚集够一次未来之主出手的信仰，而这次信仰用了，那一年之内是不可能再动用极致复苏的未来之主了！”
说道这，紫妍停顿了一下，才继续开口。
“只是为了一次报复，就将自己的底牌给用掉吗？”
对于紫妍那近乎质问的话语，纳兰嫣然却不为所动，紫妍所说的，她也考虑过了，不管是轮回神殿还是让未来之主极致复苏的信仰都不过是她护道的手段罢了，却不是根本！
若一直留着不用，只当做一个摆设的话，那才是置本逐末了！所以这一次动用未来之主五百年后的力量，能一拳打残魂族，威震中州，直接让轮回神殿屹立于中州的顶端，无人敢惹的话，就是成功了！
即使往最坏的方面想，也不过是轮回神殿破灭，之后以纳兰嫣然的实力再加上兑换系统，难道还有人能留下她们不成，魂天帝不行，古元也不行！
最后大不了带着青鳞等人往大陆的某个疙瘩角一钻，再隐姓埋名罢了！最多等纳兰嫣然渡过第五变成神后再杀回来就是了！
所以不管怎么想，最后结局都不会太坏，起码不会出现无法翻盘的局面！而这么一震慑，成功了话，轮回神殿在中州将无人敢惹，可以清静很长一段时间了！到时候就是一开始设想的虚拟游戏场也可以搞出来玩玩了。
于是纳兰嫣然在微微沉寂了下后，张开了粉唇，自信开口。
“紫妍，你说的我想过了，不过若是能一击将魂族打残，威震中州的话，那很长一段时间将不会再有人来找我们的麻烦！而且即使事与愿违，事情完全向相反的方向发展的话，我们也可以离开中州，去一处偏僻的地方隐居，起码也不会伤到根本，还有重头再来的机会！最后就是不教训他们魂族一顿念头不通达啊！”
纳兰嫣然一本正经的说着自己的理由，在下面当听众紫妍与青鳞也不时的点头，但当听到最后一句时，紫妍却是在心中暗暗排腹！
‘我看这最后的一句话，才是你的真心话吧！’
不管真心不真心，反正紫妍与青鳞不反对，就代表着提议通过了，现在万事俱备，就等着一个月后，信仰集齐，执行那震惊中州的计划好了！
......
一个月匆匆而过，对于纳兰嫣然杀死魂殿殿主与副殿主的事情，魂族却没有做出任何的回应，就好像不知道一般！
当然对此纳兰嫣然与紫妍却不会真的当魂族不知道，反而相信那来自冥冥中的直觉，更加小心与迅速的准备了起来，一直到今日！
在那中州的轮回神殿大殿之中，纳兰嫣然对着面前的神像拜了三拜，顿时神像爆发出了耀眼的金光，而在神像的面前，则有一座供奉香火的铜炉，铜炉有香，细细一数，不多不少正好一百之数！
神像睁开了眼眸，面无表情的扫了眼底下供奉信仰香烛的铜炉，默默无言，只是张口一吸，瞬间一百柱信仰香烛就全部化成了金色的气雾，有虔诚的祷告声，在其中响起，最终全部被神像吞入口中！
当最后一丝信仰气雾消失，神像瞬间爆发出了更耀眼的金光！
不过几息神像竟承受不住那浩瀚伟力破碎开来，而其中的未来之主则厉喝一声，一步踏出！身体彻底凝实，双目银白冰冷，转动之间，有代表不朽的黄金光泽闪过，绝对的冷酷无情，负手而立，凛然气息，吞吐之间，地水火风阴阳六道全部臣服，浩瀚伟力，可耀诸天！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
