真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
穿过空间结界，越过了绵延山脉，再飞过几片平原，纳兰嫣然与青鳞、林青终于回到了轮回城中。
在轮回城中的某处大殿里，纳兰嫣然三人分席而坐，其清泉般的声音不时的从大殿传出。
“青鳞，林青我将要闭关冲击第三步，可能要数年的时间！这段时间里，若有什么事，你们就和我的分身商量吧！”
坐在大殿的金玉宝座上，纳兰嫣然看着眼前的青鳞与林青，凝声说道。说完，纳兰嫣然划破手指，挤出一滴金黄血液置于空中，几次翻滚，就凝聚成了人形，再将一枚念头寄居其中，如此一个分身就算成了。
“见过本尊！”分身表情冷漠，在对纳兰嫣然见了个礼后，就静静的站立在那，不再言语。
“恩。”纳兰嫣然点了点头，又再次开口。
“你以后就叫做‘嫣’吧！”由于这个分身要长期存在，不比那种暂时用的短期分身！所以取个名字，用来区分还是很重要的。
分身，哦！应该叫嫣了，额头微点，对于本尊的安排没有意见，或者说她原本就有这个意愿的吧！
“你们以后就叫她嫣老师知道吗？”
在将分身的名字搞定后，纳兰嫣然又转头看向站在一旁的青鳞两人，开口说道。
“嫣老师好。*2”青鳞与林青在点了点头后，就同时向嫣行了个师礼。
看到青鳞两人行礼后，嫣那冰冷的脸庞中微微泛起了些许暖意，对着青鳞两人点了点头，算是认识了。
纳兰嫣然看着显得有些冰冷的分身，突然有些后悔，觉得若种下一颗热情念头的分身，或许能和青鳞她们处的愉快些吧！当然这丝悔意，不过一瞬就被纳兰嫣然斩去！既然已经种下了冷漠理智的念头，纳兰嫣然也就不准备收回了，而且一开始种下理智念头时，就是因为理智分身能更好的处理各种的问题吧！现在只希望她闭关的这几年，嫣能变得热情些吧！
“好了，希望你们以后相处愉快！”
说完，纳兰嫣然就直接扭曲了虚空消失在了原地，只留下嫣与青鳞、林青在这大眼瞪小眼了。
......
纳兰嫣然在消失于大殿后，又重新出现在依附于加速世界的次元空间之中。
至于说为什么不在加速世界闭关，那是因为纳兰嫣然的扭曲时间之力对自己起到的作用微小。所以纳兰嫣然在加速世界旁又重新开辟个次元空间，以减小加速时间的范围，加大扭曲时间的效果，在纳兰嫣然的计算中应该可以达到一天一年的效果！
再将加速世界将能量全力往次元空间里面输送，给其人工制造出一个高密度能量的小型空间以作闭关之用，那就完美了。
一进入空间，就有雾状的能量扑面而来，不过纳兰嫣然却没有第一时间进行闭目修炼，而是沉入心灵之中，点击兑换系统，查找到未来阴阳劫经，看着那一百亿的兑换积分，纳兰嫣然面无表情，意念轻轻触碰其上。
顿时积分账户中立马减少了一百亿积分，而现实中闪过一道白光，一本泛着金光的书籍就这么样的出现在了纳兰嫣然的身前。
伸手抓住身前的书籍，又看了看只剩下十位数的积分，纳兰嫣然不禁有些感慨。
“积分这东西果然是来的快，花的更快呀！”
在一阵感慨过后，纳兰嫣然就将写着未来阴阳劫经的书籍翻开，一页一页细细观看，似要将每个字都看在眼里，记在心里。
一遍看完，纳兰嫣然又将书籍翻到第一页重新观看，如此反反复复的看了九遍，纳兰嫣然才将书籍合上。
眼中闪烁着神光，不断对未来阴阳劫经进行推衍，从开始的修炼出大日到最后的成就未来道身，这过程不断的在纳兰嫣然的意识中上演，直至确定无误后，纳兰嫣然才松了口气。
虽然她对兑换系统信任，但是万一兑换系统拿本不能修炼，或者修炼不出未来道身的未来经给她，那她就真要吐血了。
不过索性这本未来经没有问题，按照她意识推衍出的结果也确实能修炼出一具堪比本体，甚至在一些特殊情况还能超越本体的未来道身。
既然没问题，纳兰嫣然也就不再迟疑，盘膝而坐，手中结着未来经中讲述的特殊手印，闭目冥想，其晃晃如大日般的气息呼啸而起，充斥空间。
在纳兰嫣然闭目的一瞬间，被纳兰放在地上的未来阴阳劫经就开始散发着淡淡的金光，不过几息，未来经就完全被金光包裹，化为一个金色光团，向闭目冥想的纳兰嫣然飞去，噗的一声，轻松穿过了纳兰嫣然的神力防御，进入了身体之中。
当金色光团进入纳兰嫣然的身体后，就化为一枚符文，盘旋识海，散发着无量的光辉。
对于突然闯入身体的符文，纳兰嫣然先是一惊，下意识的运起神力驱赶，可是不管纳兰嫣然如何动用神力都不能撼动符文分毫，时间一长，纳兰嫣然也就冷静了下来，先运起神力将符文包裹，再凝神向符文望去。
这么一看，纳兰嫣然心中顿时升起了某种明悟，这修炼未来阴阳劫经恐怕是要配合这枚符文才能修炼成功！若自己单纯按照书中的修炼，恐怕最后要么修炼不成，要么就是走火入魔的下场啊！
想到这，纳兰嫣然不禁一阵后怕，再重新望向符文，眼中又带着疑惑，这枚符文是怎么来的呢？她可不相信自己的气运强到走路都能掉馅饼，身困沙漠就有人送水的地步！
念头转动，联想起之前兑换的未来阴阳劫经，心中有了些许明悟，睁开眼眸，果然放在地上的未来经已经消失不见。
“看来这枚符文才是未来阴阳劫经的真正面目啊！”
想到之前一遍一遍仔细观看未来阴阳劫经的情景，不禁觉得自己好傻了！
甩甩头，将某些奇怪的念头甩去，闭目凝神，重新投入到修炼的大业中去了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
