真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
空中的净莲妖火正在和一名貌似魂族的黑衣人与像小丹塔老祖的青衣童子战斗着！
其中那青衣童子一步退开，对着净莲妖火便是反手一掌，恐怖斗气凝成的掌印，直接打向了空中的净莲妖火！
“破！”
青衣童子的这一掌打出，灵魂锁定，又封锁空间，想躲是不可能的了，所以净莲妖火也是毫不犹豫的一拳打出，凭借高上一筹的修为与地利的优势，直接将这一掌打破成虚无，并且拳势不减的向青衣童子袭去！
在净莲妖火与青衣童子交手的这个刹那，黑衣人自然不会放过这个好机会，在净莲妖火挥拳的瞬间，他便一拳打出，黑气爆发，有无数的冤魂咆哮，妥妥的一副魂族经典招式，凶猛的袭向净莲妖火！
这一幕看的底下的萧炎等人面色一变，而魂族之人则是一喜，没想到与净莲妖火对战的两人中，竟真有一个是魂族的人！
‘哗！’
就在众人以为魂族的斗圣要偷袭成功时，却没想到净莲妖火哗的一声，化为了一团乳白火焰，有焚烧虚空的威能，在略过了黑气中的劲道后，轻易的焚烧完黑气，净莲妖火又化成了人形，与已经化解了拳劲的青衣童子和魂族圣者再次战在了一起，中间根本没有丝毫梗塞，就犹如千百次的演练，最后搬上舞台一般！
“好强，这就是高阶斗圣吗！”
三人的战斗看的底下的众人迷离不已，绝对的速度，绝对的力量，再加上千锤百炼的技巧，和达到了天境大圆满的灵魂力量，他们可以说已经完美了，是没有任何缺陷的巅峰存在！
不过照他们这样打下去，恐怕打个几天几夜都是没问题的，虽然底下的众圣不急，但也怕迟则生变啊！不过考虑到前文所说的等三人打的三败具伤时，再捡便宜的事情，又不好擅自上前插手，所以诸圣瞬间纠结了！
诸圣有纠结的，却也有不纠结的，在认出了空中的其中一人是魂族的斗圣后，底下的魂族诸圣就在相互看了一眼后，便一起踏出，向空中的战场飞去了！
“看看他们能做到哪一步吧，六星斗圣不是那么好对付的！”
萧炎等人看着飞出了人群的魂族斗圣，目光闪烁了一阵后，终究没有阻拦，其中然开口感叹了一句后，大家便将目光转移到空中的三人战场上，想看看，最高只有四星斗圣的魂族队伍，如何能插手六星斗圣的战斗！
“大家结阵！”
魂族队伍没有如众人所想的那样直接就插手到战场中去，而是在半空中停了下来，开始结阵，几息之后，大阵结成，其中斗圣四星的魂族长老，在深吸了口气后，便运用斗气传音给空中的黑衣人和青衣童子！
“魂血长老还有另一位前辈，我们要发动大阵困住净莲妖火，请你们退开一些！”
“发动大阵！”
四星斗圣的魂族长老在喊完后，见两人猛的一退，就知道他们听见了，于是立马开口发动阵法！
只见魂族结成的大阵透着黑气，令人看不清其中到底有些什么，随着魂族长老的一声令下，黑气就猛的一收，之后急速向净莲妖火笼罩过去！
“恩？”
空中的净莲妖火在见到两个对手退缩时，还猛的一怔，以为有什么阴谋，之后在见到下方射来的黑气时，才明悟了一二，不过紧接着，眼眸便闪过一丝不屑之色，对于这种最高才四星斗圣布出的阵法，想困住他这个六星斗圣，那简直是痴人说梦罢了！
“蝼蚁布的阵法，也想困住巨龙！”
‘咻！’
净莲妖火嘴上说的不屑，却做出了一件令所有人都出乎意料的事情，那就是，白衣胜雪的净莲妖火对于袭来的黑气根本就不管不顾，直接大手一挥，弄出了一条人高的漆黑裂缝，在所有人都没有反应过来前，便一脚跨入了漆黑裂缝，消失在了虚空之中！
‘呼！’
在净莲妖火跨入了漆黑裂缝的一瞬间，漆黑裂缝便已消失不见，使得魂族长老所布的困人阵法就成了个笑话，略过净莲妖火消失的地方，打向远方！
“怎么会这样，净莲妖火竟然如此的无耻，打都不打直接就跑了，它斗圣的尊严呢！”
“追，不能让他给逃了！”
“可恶，竟敢耍我们，净莲妖火，魂族一定不会放过你的！”
......
对于净莲妖火逃跑的事情，众人反应不一，不过下意识的反应都是追上去再说，而其中以魂族黑衣人、青衣童子、然与紫妍为最，都是第一时间撕裂空间，追了上去！
而其他人稍后也反应了过来，不过当他们想撕开空间追上去时，却发现这里的空间之坚固，根本不是他们能撕得开的！在愣神间，有些人也突然想到紫妍似乎只是斗圣三星，怎么能突破空间呢！难道那个叫紫妍的也是六星圣者！
瞬间，在场的几人就不禁嘴抽抽了，没想到平常难得一见的高阶斗圣，竟然来了这么多，想起之前净莲妖火三人战斗的一幕，众人也差不多放弃了追上去的打算！
三个人的战斗余波就能将半圣震的吐血，五个人恐怕就是真正的斗圣也不会好受吧，更何况就是打败了净莲妖火，想在四位高阶斗圣手底下，抢夺异火，也时件不可能的事吧！甚至狠一点，四位斗圣先清场，在慢慢讨论异火归属问题，也是正常之事！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
