真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这净莲妖火到底给不给萧炎呢？”
紫妍看着掌中的乳白火苗，一时间，不由的有些纠结，说实话她本来只是好奇斗破的第一萌物小伊（自认为的），张的什么样子，等看完就准备送给萧炎的！
但没想到的是，紫妍在看到了火焰中的朦胧意识后，忽然有种想将其养大的感觉，也不知道是不是变身成妹子，母性泛滥的缘故，还是其他的原因，反正她就是不想交给萧炎了！
“要不找本尊从兑换系统中，兑换几朵火焰出来给萧炎，这样就可以拉平与原著的差距了吧！”
（因为斗破世界前三的异火蕴含着世界气运，若是前任不死亡或者飞升的话，气运收不回来，就不会再诞生下一朵的，而也正是世界气运的缘故，使得拥有兑换系统的纳兰嫣然也无法将前三的异火给兑换出来！而其他异火，则只要积分足够，那是要多少有多少的！）
“好了，事情就这么愉快的决定了！”
点点头，紫妍显然很满意自己的决定，接着看向掌中的乳白火焰，再次开口。
“小火苗，我们走吧，回家！”
也不管乳白火焰听不听的懂，反正紫妍在说了一句后，便抓住乳白火焰，开始空间挪移，向纳兰嫣然所在的轮回神殿移去！
‘咻！’
不过一个闭眼一个睁眼的瞬间，紫妍便从那漫漫沙漠之地来到了轮回神殿所处的碧绿山峰之上了，在用意念传音告知纳兰嫣然自己回来，并且等出关时通知她一声后，便跑回自己的宫殿中去逗弄小火苗了！
……
回到一直在主殿闭关的纳兰嫣然这边！
此时一身白衣粉发银眸的纳兰嫣然，双目紧闭，盘坐在宽广的大殿之中，好似与三年前刚刚闭关时并无不同，不过在纳兰嫣然的识海之中，却与三年前大不一样了！
在那片神秘无垠的识海空间之中，有十二万九千五百枚如小太阳一般的闪耀念头，充斥空间，每时每刻都有庞博的意念辐射而出，与大道共鸣，这些都是纳兰嫣然斩去了杂念后，剩下纯净如一的念头！
此时纳兰嫣然就只有最后的一百枚暗悔念头还没有显现出来，并将其中的杂念斩去，否则纳兰嫣然此时就可以意念充斥大道踏足第五变了！
“还是不行吗？看来大道碎片对于显化念头，已经无用了！”
正闭目显化念头的纳兰嫣然忽然睁开了眼眸，看着掌中不停的散发着玄妙气息的大道碎片，不禁皱起了柳眉！
其实当她念头显化到十二万九千枚念头时，大道碎片的作用便开始无限的缩小，在前前后后又吞噬了数十枚的大道碎片后，将念头再次显化出了五百之数，大道碎片就彻底无用了！
“看来最后一百念头，不是光靠大道碎片就可以显化的了，更别提斩去其中杂念！现在只有看看兑换系统是否有解决之法，没有的话就只能再次出去游历，去碰碰运气了！”
发现大道碎片已经无法显化念头后，纳兰嫣然便将手上剩下的一块碎片打入兑换系统中换取了积分，就开始查找起显化念头的方法了！
变化丹:可变化身形、样貌！价值100积分。
取水机:由大魔神世界，辛子发明，吸收空气中的水分子，制造水源！价值200积分。
……
九焰圣花:服之可帮助王级强者领悟火之大道！价值10万积分。
暗缡ソ:此剑本是一天外神铁，经过暗缡フ咔年的孕育后，成为剑型，有了开山分海的神威，是为圣物！价值15万积分。
……
赶山鞭:此物乃先天孕育而生，内部蕴含着一条完整的大道，神明持之，有搬山之力，屠神之威，是为先天神器！价值十亿积分。
先天神器胚胎:此物乃先天生成，因为其中未蕴含大道，所以不入神器之列，使用者可以自行打入大道，创造神器！价值8亿积分。
……
兑换列表的物品之多从杂物到先天神器，零零总总有数亿之多，若是让纳兰嫣然一条条的查下去，恐怕就是看一个月，都不一定能找到纳兰嫣然想要的东西！
所以，纳兰嫣然意念一动，将兑换列表九成九和显化念头无关的物品祛除出去，看着兑换列表猛然缩减到数十件物品时，才仔细找了起来！
大道珠：由神明糅合数枚大道碎片，用神火炼化而成，佩戴在身上，可以提升显化念头的几率！价值2亿积分。（使用者自身显化的念头越少，成功率越高，反之则越低）
“pass，下一个！”
纳兰嫣然仔细看完关于大道珠的介绍后，就直接将大道珠给pass掉了，她现在生吞大道碎片，都难以显化一枚念头出来，更何况这随身佩戴了，若真有一个几率，恐怕这几率也是无限等于零了！
跳过大道珠，纳兰嫣然又看了数十个有用的，没用的物品，最终挑了三个出来，作为自己这次突破的物品！
第一个是天变地击大法，将显化出来的念头进行碰撞，通过念头与念头的吸引力，将暗诲的念头给显化出来，只要一亿积分，也是三个选项中最便宜的一个，不过这个功法只是一位五变大圣所创，不是神明所出，所以纳兰嫣然对这部功法的成功率还有些怀疑！
当然，这不是贬低这部功法，毕竟能被纳兰嫣然从数十件物品当中挑选出来，也足以说明天变地击大法的强大性了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
