真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
三个月一晃而过，在旧星陨阁遗址，新建的轮回神殿之中，纳兰嫣然双眸紧闭，有一轮玄奥光环在背后起起伏伏的变化着，有万物生灭，六道轮回。
这是纳兰嫣然的六道轮回领域的具象化，光芒所过之处，一切都化作虚无，一切又从虚无之中诞生，眨眼望去好似幻觉，但只有纳兰嫣然才知道这是真实！
此时领域一成，以后再遇上比自己实力低的对手，甚至连出手都不用出手，只要领域一出，便可泯灭一切。
纳兰嫣然缓缓睁开眼眸，银白的眸子中，有精光闪过，站起身来，目光扫向殿外虚空，轻声低喃起来。
“真好，领域刚成，就有人过来给我试招。”
话语刚落，纳兰嫣然便是身形一闪，空间破碎，消失在了大殿之中。
......
在一处绵延上千里的山脉上空，两道青色的流光一闪而过，拉近一看，正是纳兰嫣然派去给各处势力下通知的青鳞与青鸾。
此时中州有名的大势力基本都通知到了，她们也就开始向轮回神殿的方向返回，随着离神殿的距离越来越近，她们的速度也开始慢了下来，有了聊天的闲心。
“老师你好厉害啊！连天冥宗的暗血尊者都打败了，以前听婆婆说暗血尊者的实力在很多年前就达到了斗尊六星，说不定已经突破七星了，却依然被老师打的屁滚尿流。”
青鸾开口，说道兴奋处，还不禁挥舞起拳头，好似打败暗血长老的那人就是自己这般。
“青鸾，其实暗血那家伙，还是很强的，要不是对我的吞噬能力不熟悉，和太过大意，否则那次败得就是我了。”
青鳞摆摆手，不禁想起在天冥宗的那场战斗，对方的斗气被自己吸收了大半，到最后却能爆发出那等的战斗力，一招斗技直接破开了自己的吞噬之力，将自己打飞了出去，并附带着全身麻痹。
要不是对方低估了自己的神体防御力和恢复力，在那里讲废话，说自己的自创斗技多么多么的牛逼，一旦被打中，就会全身肌肉坏死，变成废人之类的，让自己得到了恢复时间，最后打了对方一个出其不意，获得了胜利，否则这场战斗还真是悬呢！
“恩。”
听到青鳞这么说，青鸾也就不再多言，只当老师谦虚，她相信即使再来一次也会是老师胜利的。
不谈天冥宗的事，青鸾就转移话题，开始讲起了一路上的风景与建筑，比如冰河谷的万里冰霜，焚炎谷的岩浆山脉，还有花宗那遍山的花朵，丹塔...
大部分都是青鸾在讲，青鳞在听，偶尔也插上两句，气氛就这么慢慢活跃了起来。
这次青鳞带青鸾出来拜访中州各大势力，总共发生了两次战斗，第一次就是离星陨阁，不，现在该叫轮回神殿了，最近的冰河谷，与其一名长老、掌门打了一场，都以青鳞胜利告终！
接下来四方阁、另外两谷知道了这个消息，就没有再和青鳞打上一场了，接到轮回神殿要来中州发展的消息后，就恭敬的送两人离开，不过当到了比冰河谷势力还强上一筹的天冥宗后，就不一样了，对方表示不服，并表示轮回神殿只要敢来中州，就见一次打一次！
好吧，没话说，干吧！
天冥宗知道冰河谷被打败的消息，自然不会派弱手上场，商讨了一阵后，就将暗血尊者派了出来，最后结果就如上面聊天说的那样，暗血尊者被打败了！
不过事情却没完，暗血尊者被打败，天冥宗丢了面子，自然不会就这么结束，他们的掌门亲自出手，不过一击就将青鳞打成重伤，要不是及时取出了纳兰嫣然给予的手书，爆发出强横伟力将其击败，恐怕青鳞这次都要有去无回了！
不过现在这一切都无所谓了，除了魂殿外，一塔，两宗，三谷，三阁都通知到了，任务圆满完成。
两人刚刚飞出山脉范围，青鳞便眉头微皱的脚步一停，并顺便拉住了飞行的青鸾。
一开始青鸾还不懂青鳞拉住她的意义，扭头看着神色有些不对的青鳞，在顺着青鳞的目光向前看，果然发现了前面空中不知何时出现了一个小黑点，极尽目力，青鸾能勉强看出一个人形！
“老师，难道是天冥宗不服，派人来报复的人？”
青鸾口上这么说，不过却也不怎么担心什么的，毕竟她们手上有纳兰嫣然留下的手书，不来的话也就罢了，来的话，绝对是来一个杀一个，来两个秒一双。
青鸾说完，青鳞却是笑了笑，摇了摇头，拉着青鸾的手，向前方的黑点飞去。
“是你的师祖，我们走吧。”
“呃，师祖！”
青鸾有些嘀咕，虽然没有亲眼见过纳兰嫣然出手，不过一些侧面的表现却也验证了这位师祖的强大，比如挥手创造森林，一封手书可以灭杀斗尊，就可见一般，据奶奶说，自己的这个师祖，还是传说中的斗圣强者！
所以相比相处了三个月，已经熟悉了的青鳞老师，这位师祖在青鸾的印象中还是敬畏的存在。
随着距离的拉近，果然是黑衣粉发银眸的纳兰嫣然师祖。
“老师。”
“师祖。”
“青鳞，青鸾，这次辛苦你们了。”
纳兰嫣然见过来的两人，微笑着点了点头，开口说道。
“不辛苦，老师、师祖。”
“对了，老师，您怎么会在这里？”
青鳞有些疑惑的开口，这里离轮回神殿所在还有上万里路，若是迎接的话在百里内就够了，更本没必要跑这么远，除非...有事发生！
纳兰嫣然看了青鳞一眼，摇摇头，没有回话，反而将目光投向某处虚空，开口道。
“出来吧。”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
