真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“恩。”
乐欣点了点头，就轻易的把这事揭过去了，倒是让满腹解释的纳兰嫣然没处发挥。
“呃，这就没了！”
相比纳兰嫣然的愕然，乐欣只是在最后叮嘱了下，以后闭关可以选择在家里，没必要跑到外面去后，就开始抓着青鳞谈家常了，并且旁敲侧击这纳兰嫣然的一些事情，比如为什么会成为嫣然的徒弟啊，到底学着些什么啊，是不是很厉害之类的云云。
由于师父就在一旁，青鳞自然不会骄傲的说自己多么、多么的牛逼，打遍黑角域无敌手，像什么云岚宗她根本就不放在眼里什么的，这些话她自然不会去说。
在详细介绍了下纳兰嫣然路过漠城救了自己，并收自己当了弟子，让她多么感谢老师！
而其后学了什么，青鳞倒是模糊而谈，在这短暂的见面中，青鳞倒是明白了，自己的老师很可能根本就没有告诉师奶关于成神之法的事！
毕竟拥有了无尽的岁月之后，放在一些人身上或许是好事，但放在绝大大多数人身上却也是折磨，两百年、三百年，甚至是一千年，在和平社会都是众人追逐的目标！可是时间长达一万年，十万年，甚至是百万年那就不一定是那么美好了，在无尽的岁月里，亲人、朋友一个个离去，就留你独活世间，空虚、寂寞将一个个的缠上你，非把你折磨疯，折磨死为止。
毕竟像纳兰嫣然这样肯一心成神的终为少数，敬畏天地，明悟自己的道，并且一路上九死而不悔的走下去的人实在是太少了，而且即使是纳兰嫣然也是经历了三生三世的许多磨难才走到了这一步的。
许多心性不足之人，妄图走上成神之路，那绝对有大凶险、大磨难，中途陨落的更是数不胜数，繁花渐入迷人眼，许多想停留下来看看风景的修行者，说不定下一步等待他的就是陨落。
像乐欣这样嫁进纳兰家的富家女子，若是修神，纳兰嫣然自然能帮助她成就大圣，就如帮助青鳞一般！
但以她的心性能否忍受她的父母、她的丈夫、她的子女都一个个的离世，而她却独活世间的孤寂呢？说不定哪天纳兰嫣然成神后，会离开这个世界也是说不定的，到那时候乐欣又该如何独处！
有了这么一番考虑之后，青鳞倒是注意了许多，既然老师都没有将修神之事告诉师奶，那她自然不会去多嘴！
虽然青鳞这么说，纳兰嫣然是在心中点了32个赞，不过乐欣却是明显有些不高兴了，青鳞这临时想的说辞，毕竟不完善，所以一听起来就有些敷衍的意味，比如说道修神时，就是如此说的：
“我和老师学习的是一种名叫神诀的功法，可能是我资质愚钝吧，练习了五六年，也就勉强小有所成...”
像什么修神，青鳞虽然说了，不过修神能达到的长生不朽的逆天效果却根本没说，或者是一语带过，说了半天也只是介绍了下名字罢了。
听着青鳞扯了半天，可是乐欣仔细一想，却又发现这听了半天，就和没听的一样。
慢慢的，一种名为不爽的情绪在乐欣的心中酝酿，因为青鳞是客人不好说什么，所以就狠狠的瞄了眼在旁边那听的津津有味的纳兰嫣然身上！
‘女儿，你不会竟让我听着你徒弟在我面前扯淡吧！’
‘靠，我这算是躺枪吗！’
对于老妈瞟了的目光，心神强大如纳兰嫣然自然是感觉到了，在心里默默的抱怨了一句后，就向青鳞望去，其中的意思很明显：‘你师奶不愿意听你扯淡了，换个实在的和师奶讲讲！’
不用纳兰嫣然传递眼神，其实在讲述过程中一直关注着乐欣的青鳞，也看出其中的一丝不爽，正想换词的青鳞就刚好顺着纳兰嫣然的眼神，开始换了个话题。
“老师在救了我之后，就带我在大陆上旅游，当时我们在沙漠上看到了蛇人...”
这次有实质的故事倒是好了好多，对于一直像宅女一般足不出户的乐欣更是杀伤力十足，听了半天之后，乐欣看着青鳞都两眼放光了，就犹如恨不得把青鳞给吃了一般！
对此，纳兰嫣然真想来一句：‘老妈，你的节操呢！’
不过显然乐欣是不会在意节操这种事了，在津津有味的听完之后，都提出了收青鳞当干女儿的想法了，要不是青鳞竭力反对，和纳兰嫣然也感觉不像样子，极力劝说，这才作罢！
之后纳兰嫣然与青鳞在乐欣这住了一晚，第二天早上，纳兰嫣然才提出了离开，毕竟收集信仰和防范魂殿来袭，她这个轮回神殿的老大，要做得事还是很多的。
当然，纳兰嫣然是把嫣留下了，否则在老妈的眼泪攻势下想离开，还真是够呛！
纳兰嫣然看着挥手的老妈，点了点头，在打了个隐身的神诀后，就和青鳞飞上了天空，正想破开空间离开之时，纳兰嫣然却突然的一顿，扭头北望，正好看到了那座高耸如云的山峰。
“老师，怎么了？”
感到老师停顿，青鳞也顺着老师的目光看去，正好看到了那座雪白山峰！目光之中有些不解，毕竟这座山峰虽有些奇特，但却也不是独一无二的，起码青鳞这几年的经历，见过能与之媲美的山峰就有十来座之多！
纳兰嫣然突然回头，目光与青鳞刚好撞在了一起，轻声开口。
“青鳞，你在这里等下，我去去就回。”
虽然纳兰嫣然声音平淡，却带着一股不容置疑的意味，当然青鳞也不会提出反对意见就是了，看着认真的老师，青鳞点了点头。
“知道了，老师。”
“恩。”
纳兰嫣然在微微额首后，便是脚步一踏，消失在了青鳞的视线之中。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
