真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“游戏正式开始了！”当纳兰嫣然的话语落下，瞬间便有信息降下送入下方一百来人的脑中！
在观看了信息之后，所有人都是面色一变，即使是斗圣强者也不例外，因为这些信息，或者说游戏规则中的一条指出，在场的所有人都会被封闭力量，只留下斗之气一段的修为，若是想要提升，那也只有一条路子，那便是打怪升级！
“卧槽，这是什么鬼地方，竟然要封印力量，老子不玩了，老子要离开！”
一名外表十六七岁的少年在知道自己被封闭了斗气后，不禁惊恐的咆哮了出来，不过却无人关注，像其他走关系塞进来的人，也顶多只是瞄上一眼罢了，就又转回来观察自己脑中的信息了！
不知道对方是个什么情况，但他们父母塞他们进来，可是花费了很大的代价啊，若是不能得到这方世界的机遇，恐怕出去后会被父母打死的吧！
闭目查看，其实脑中接收的信息也并不多，只有几条罢了！
一是他们暂时回不去了，需要在这轮回世界呆满三天，才能被传送离开！
二是如之前所讲的那样，所有人的力量都被封印了，只有一级也就是斗之气一段的力量，想要升级，便要刷怪！
三是他们在这个世界死了可以复活，不过却只有三次机会，若用完了，便会真正死去！
四是他们现在所处的一百米方圆之内是属于新手保护区，只要不踏出去便不会有魔兽袭击！
林林总总只有四条，简单而又明了，不过对于从来没有接触过网游的异界土著来说，还是好一阵的琢磨，差不多过去了半个时辰，大家才在肚子咕咕叫声中清醒了过来！
原来他们现在虽然看起来是实体，但主要还是精神体状态，而精神力消耗，在这里的规则作用下，便从疲劳转为饿肚子了，只要吃几颗这里由精神力化为的果子，便能恢复过来！当然要是精神力消耗的太严重的话，身体还是会本能的陷入沉睡！
“既然大家肚子饿了，便一起去弄些食物来吧！否则斗帝的赐予没得到，倒把自己给饿死了，那就真是笑话了！”
这时一名远古八族的斗圣老者站出来开口说道，刚刚肚子咕咕叫时，也有他的一份！
虽然他是斗圣强者，精神力比他人强出无数倍，可是成也萧何，败也萧何，因为精神力强大，他也比别人更能清楚感受到这方世界的本质，感受着那无边无际的精神力，他竟然有种想化为这方世界一部分的冲动，为了镇压这份冲动，他的精神消耗也是成几何倍数增加！
“恩，有理。”
“好！”
“善！”
十几名来自远古八族的斗圣同时开口称好，至于那些斗尊甚至斗尊都不到的人则没有说话，或者说也没有他们说话的分！
虽然在这个世界大家都处于同一个起跑线上，但是他们可不会忘记，三天以后就能离开，到时候，那些斗圣在斗帝世界拿他们没办法，但到了现实中，还不是随意拿捏，这样还不如在空间里老实点呢！
甚至找机会巴结下那些斗圣，说不定对方随便指点两招都能让他们受益无穷！
“恩，既然大家都同意，那我们就分下队伍吧！分散开来寻找食物，找到的几率会大上许多，而且即使遇到了不可抵抗的魔兽也不会全军覆灭，毕竟我们现在也只是斗之气一段罢了！”
最开始站出来的老者见大家对他的意见表示赞同，也就开口说出了下一步的计划！
“我同意老古的意见。”
“我也赞同。”
当老者话语落下后，在一旁明显是同一族的两名年老斗圣共同开口说道。
“我没意见。”这时衣服上绣着药鼎的药族斗圣老者开口说道，而他两侧同为药族斗圣的老者在其说完后，目光低垂，没有说话，显然也不反对。
“好，我也同意。”这是浑身肌肉壮实，如金刚石一般的石族三位斗圣老者开口，表示赞同。
“你们古族都开口了，难道我们还有反对的份。”
这时却有一道不和谐的声音传出，众人望去，原来是一赤身老者，不过虽然说是老者，但其身形却是虎背熊腰的，除了头发花白外，还真见不到丝毫老态！
“雷彻别乱说，我们雷族同意。”名叫雷彻的老者刚把话说完，他身旁的老者便急忙冲出，拉住了对方开口解释道。
“哼。”对此，雷彻老者在哼了一声后，也不再说话，毕竟他也不是真的敢得罪古族的人，只是见不惯古族当了**，还想立牌坊罢了。
“恩，不知灵族、炎族意下如何啊！”原来最开始提议的古族老者在听见雷彻的话后，面色一黑，后来又听到旁边那位雷族圣者同意后，这才脸色好了些，在不咸不淡的恩了一声后，便转回头看向灵族与炎族，开口问道。
“我们也没意见。”灵族斗圣与炎族斗圣互望了眼，共同说道，毕竟现在魂族被打的封族，古族就是彻彻底底的老大了，没必要为了这么一点小事情，就驳了对方的面子。
“好！既然大家都同意，那我就说下分配的方法了，我们远古八族，一共来了六族，一族三人，这样，我们以三人为一组，在配上十名斗尊，就分开来，进入森林寻找吧！”
见所有人都同意了，古族圣者便将下一条规划说了出来，至于那最后的丹塔老祖，他却是无视了，只有两名斗圣的丹塔和他们远古八族根本就不是一个等级上的！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
