真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
青莲地心火虽然在异火榜中排行十九，但它那恐怖的温度即使是斗皇强者也绝对要给予重视的。
而只有斗师七星修为的萧炎，此时不仅是要靠近异火，还要将手伸进异火之中，若有人知道，恐怕第一反应也就是呵呵一乐，把这个当成笑话听了。
不过这一切在血莲丹的帮助下却成了可能。
萧炎伸出那只包裹了血伽的手臂，探入了青色的火焰之中，而在进入火焰的一刹，手臂上的血伽就以之前几何倍数的速度融化着，萧炎可以很清晰的感觉到手臂为之一轻，其上的血伽正快速的融化、脱落着。
就在萧炎担心手上的血伽是不是会很快的消耗殆尽时，体内的血莲丹药力就很快的来到了手臂的表皮，衍生出新的血伽，来补充之前的消耗。
见此，萧炎在松了口气的同时，也是更快的挥动手掌，摸索着火焰中的火种，毕竟血莲丹的药力不是无穷无尽的，总会有那么耗完的一刻，所以萧炎现在必须在药力耗完之前寻找青莲地心火的火种，将其吞掉。
一分钟、两分钟…直到萧炎满头都是大汗时，脸上突然露出了一抹喜色，手臂急忙一抽，一枚拇指大小的青色液体就被萧炎给牢牢的抓在了手心里。
而半空中的那团爆裂的青色火焰也在液体离开之后便开始急剧缩小，化为根根青丝钻进了萧炎手掌上的液体之中。
“这就是青莲地心火的火种吗？真想不到这拇指大的一点的液体竟会是半座山的岩浆河流压缩而成！”
萧炎看着手中的液体，不禁回忆起然老师给的资料，有些震撼，不过震撼过后，便是沉默，接着就是彻彻底底的疯狂，萧炎拿着手中的异火向嘴边送来，吧唧一声，这蕴含了一条岩浆的液体就被萧炎给生生的吞入了口中。
青色液体一进入萧炎体内，便疯狂的灼烧起萧炎体内的经脉，不过还好有血莲丹的药力撑着，到没有直接就将萧炎给烧成废人，不过即使这样萧炎也是感到自己的体内被灼烧的疼痛不以，稍稍运转了下耐火决的功法，再加上修习了炼脏功法，倒是好过了一些，不过也是刻不容缓，随时有被异火烧穿经脉变成废人的可能。
萧炎闭目感受了下体内还能撑一会儿的血莲丹药力，便睁开了眼眸，拿起近前的寒冰灵泉一下吞入了口中，冰冷的寒气进入了体内，很好的压制了体内的灼热，让萧炎为之一舒，犹如在大热天喝了杯冰水般的酸爽！
紧接着萧炎便闭目内视，观察起体内的那滴包含了整条岩浆的异火能量来，并集中精神从丹田之中带起一撮斗气来牵引异火，按照着焚决的功法路线在自己的经脉中运行。
原著之中萧炎不过斗师一二星左右的修为就让异火在体内运行了一圈，成功吞噬异火！那现在斗师七星的萧炎自然是不可能失败的了，再使用了体内几十滴液态的斗气后，总算在体内运行了一圈，让异火变得温和了起来，算是初步吞噬异火成功。
完成了这最为艰难的运转功法后，接下来就无疑的轻松了许多，萧炎又按照记忆中的方法一一将吞噬异火的步骤做完，直到半晚，萧炎终于可以在指尖凝聚出一挫青色火焰！
“呼，终于成功了，强者之路的第一步总算是踏出去了！”
说完，萧炎的身子向后一倒，双眼一闭，两腿一登...额，睡过去了。
......
第二天醒来，萧炎就发现自己的修为竟然突破了斗师，成为了大斗师一星强者！
接着萧炎又将功法焚决做了如期的升级，达到了玄阶中级功法，此时萧炎若再面对轮回塔中的守塔者，绝对可以连续使出几十道以上的劈山断海刀气，还不带喘气的。
“没想到吞噬异火竟还能提升修为，直接就让我从斗师七星成为了大斗师强者！若在乌坦城都已经可以算作强者的存在了！”
躺在山洞的大石上，萧炎的黑色眼眸中泛着惊讶，不过更多的却是欣喜，这一突破起码省了他半年的苦修。
“算算时间，我只花了四年就从斗之气提升成为了大斗师，现在想想都觉得奇迹啊！”
萧炎看了看自己那白皙如玉般的手掌，与感受着体内汹涌强大的青色斗气，不禁有些感慨，随即似乎又想到了什么，令萧炎的眉头为之一皱，不过接下来又松了开来。
“四年时间，其中两年是在岁月修炼室中度过的，而现实中只过去了两年，纳兰月那小妞，两年前不过三星斗者，现在怎么都不可能成为大斗师吧！”
似乎觉得上面的话有些消磨意志，萧炎在下面又接了一句。
“不过我也要努力啊，虽然纳兰月那小妞已经不足为虑了，不过你还要让然老师苏醒，和迎娶熏儿啊，怎么能就在这里松懈呢！而且...”
“斗皇的力量是那么的迷人啊！接下来还有斗宗、斗尊，又是如何的光景呢！”
回忆着服用魂丹后成为斗皇，一举一动都有毁天灭地般的力量，那是多么的让人着迷啊！
在稍稍回忆了下，萧炎便狠狠的甩了甩头，眼神一凝，面色坚毅的站起身子，向山洞外走去。
“我可是要成为斗皇的男人啊！怎么能沉迷在回忆中！”
来到山洞外，萧炎张开紫云翼，双翅一震，便飞上了万米高空，在看了看方向后，就朝着漠城的方向飞了过去，此时离纳兰月约定的时间还有一年左右，所以萧炎准备在漠城先潜修半年，再奔赴帝都。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
