真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在明亮宽阔的大殿之中，两道人影正在以极快的速度交锋着，强大的斗气，眼花缭乱的斗技在这里上演着。
“八极崩！”
“铁拳！”
两拳对撞，造成的强大气流冲击绝对能刮得人耳边生生作痛，不过两人都不以为意，在对了一拳后两人又重新分了开来，站在大厅的两侧。
其中一边黑发黑眸，脸上透着坚毅，背着黑刀的俊秀青年赫然就是萧炎，而这里不用说就是轮回塔内部了。
萧炎看着前方的黑发青年，带着凝重，他也没想到前方这名青年的肉身，竟然被轮回塔强化到了这个地步，虽然都是斗师二星修为，不过对方的黄阶中级的铁拳，竟然能和他的玄阶高级斗技八极崩打个平手，世上还有这么操蛋的事么！简直就是扭曲了他长久以来的世界观啊。
不过还好的是，他的八极崩有特殊效果，可以在对方体内造成暗劲伤害，而对方的铁拳打在他身上造成的伤害，则会因为他练过强身健体斗技而消弱许多，起码对于萧炎来说挨上上百拳，那是完全没问题的啦！
对面的青年目光突然一凝，而渐渐熟悉对方的萧炎也浑身一紧，接着两人脚步同时一登，又打在了一起。
时间一分一秒流逝。
不知不觉中，已经过去了十多分钟。
而萧炎和对面的守塔者也相互你来我往的交手了上百招后，再一次剧烈的对撞中，两人又再度分了开来。
“我靠，这不科学啊！我用八极崩撞了他数十下，就是个大斗师强者也应该内脏破裂而死啊！”
萧炎郁闷的看着前方的青年，此时他除了呼吸有些急促，衣服有些乱外，其他的跟萧炎刚刚挑战的时候一模一样，完全没有变化。
或许守塔者还能继续和他打消耗战，可是萧炎却不行了，交手了上百下，虽然斗气差不多还留有一半，但体力却消耗的厉害，若在打上百八十个回合，恐怕还没打赢，他就要先累死了！
看着前方眼神又要凝聚的青年，萧炎瞬间抽出背后的黑刀，对着青年就是一刀劈山刀气斩了出去！
对面的守塔者青年眼神一缩，身体的本能告诉他，若是被这刀气击中，即使他那强化过的身体，也会受到不轻的伤！在意识还没反应的时候，身体便本能的向旁边一闪躲过了这刀，不过在躲过的一瞬，更大的危机却在心底响起！
此时除了劈山刀气外，又有一道气势更强的黄蓝相见刀气，向闪避的守塔者袭了过去！这是萧炎看过轮回刀气后，搞出的东西，将劈山刀气与断海刀气融合而成的刀气，虽然只是第一次用，不过貌似效果不错！
“劈山断海！”
看着闪过了第一刀劈山刀气的守塔者，萧炎又很快的劈出了第二刀劈山断海刀气，紧接着又是第三刀第四刀斩了出去，本来萧炎还想斩第五刀，可惜体内的斗气不够了。
放下手中的黑刀，萧炎的目光又重新放到守塔者的身上。
守塔者青年不论是身体还是意识，都绝对是同级顶尖的，起码萧炎在萧家中找不到一个能与之相提并论的人物，守塔者在躲过第一刀后，本来是处于旧力已去，新力未生的时候，面对袭来的劈山断海刀气，却凭着他那强大的意志又生生向旁边移了一寸，那道劈山断海刀气略过了他的脑袋，击中了他的胳膊，留下了一道三寸长的伤口。
不过一而衰，再而竭，紧接着又有两道刀气袭来，守塔者也只能无奈的化为漫天晶粉，消散而去。
“呼呼，任你肉体无敌，最后还不是被我一刀砍死！”
守塔者一死，萧炎那颗紧张的心也终于放了下来，在大口的喘了两口粗气后，就上前去捡守塔者死后所掉落的金色圆盘。
金色圆盘上分有四色，各占四分之一，淡黄，黄，深黄，白，分别对应着黄阶低级斗技格挡，黄阶中级斗技铁拳，黄阶高级斗技炼脏，与最后的谢谢惠顾！
以萧炎几次抽奖得来的经验来说，与斗师等级对应的斗技应该就是黄阶高级的炼体斗技，如之前的强身、健体一般，将他的身体强化的几乎同级无敌。
萧炎在微微沉吟了下，便朝着空中开口：“抽奖！”
声音刚落，手中的金色圆盘上的指针就如得到了指示一般急速的转动了起来，即使以萧炎的目力也不能看出些什么，当差不多十秒过后，指针的速度下降，变得犹如龟爬时，走过了谢谢惠顾，绕过了抵挡，最终爬过了铁拳，停在了黄阶高级斗技炼脏之上！
金盘消失，一本黄皮书籍从天而落，掉到了萧炎的手上。
“这就是炼脏吗？不过三次抽奖都抽到炼体功法是巧合还是什么...哎！可惜然老师不在，否则问下然老师就好了。”
在皱眉思考了一阵后，萧炎就翻开了手中的书籍，顿时一道金光向萧炎的眉心袭来，对此，早有准备的萧炎不闪不避，闭目接收了关于炼脏功法的信息！
大约一分来钟，萧炎再度张开了眼眸，脸上充满了兴奋。
“没想到来了嗑睡，就有人送枕头，炼脏！炼脏！练得是人体内的五脏六腑，强身健体强化肉身外部，炼脏强化身体内部，只要在岁月修炼室修个一年时间，倒时吞噬异火的把握就又会大上一分！”
虽然兴奋激动，不过以萧炎的理智，还是很快的冷静了下来，看着大殿中凭空出现的三座光门，微微一顿，就向左边藏经阁的光门走了过去。
萧炎进入光门后，大殿一片寂静，不过十分钟，光门一动，萧炎迈步又走了出来，虽然黄阶高级功法没什么好挑的，不过因为即将要吞噬异火的缘故，萧炎还是挑了本抵抗火焰的法决，这才离开藏经阁，向岁月修炼室走去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
