真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
中州的轮回神殿之中，此时的纳兰嫣然，在众多斗圣强者中，她可以说是最悠闲的了，每天陪母亲摆弄摆弄花草，聊聊天，虽然没有战斗的紧张与激情，但在这已经混乱的世界里，也未必不是一件美好之事！
“嫣然，看这天气快要下雨了，你帮忙将弱馨草、七彩花搭上蓬盖，我们就回殿吧！”
在一座偏殿外的花圃中，纳兰嫣然的母亲乐欣，手拿着剪刀，正仔细的修剪着叉枝，忽然感觉到了什么，抬头向天空望去，原来不知何时，一大片黑云遮蔽了天空，一副大雨将临的模样，立马向纳兰嫣然招呼道！
“知道了，母亲！”
在乐欣右侧不远处，头戴小熊图案纱巾的纳兰嫣然，一副萌萌哒的可爱模样，在微笑着点了点头后，开口回应道！同时为花草浇水的动作也停了下来，抬头看了看天空，看着那密布的乌云，并没有出手抹去这场即将到来大雨，而是如普通人一般，回到大殿中，取出挡雨的布帆与支架，在弱馨草、七彩花的所在地不急不缓的搭建了起来！
虽然因为不能灵魂合一，导致实力无法再进一步，不过纳兰嫣然也通过这种融入生活的方式，渐渐达到了武侠小说中所说的返璞归真，元转如意，一身实力相比之前，不但用起来更加轻松自然，而且还能将实力百分百发挥，就是爆发也能持久许多！
相比轻松悠闲的纳兰嫣然，隐藏在中州某处小天地中的然与嫣过的却不是那么美妙了！
“还是不行吗？”
“哎，我现在总算理解本尊夺舍紫妍的行为了，原来在这片天地里，血脉才是王道啊！”
然与嫣看着面前额头冒汗，正做着对斗圣八星第九次突破的黑衣女子，不禁幽幽一叹，在三年前从纳兰嫣然手底下逃脱了之后，她们便开辟了这片加速了时间的小天地，让黑衣女子，也就是嫣的弟子，在其中修炼，外界三年，天地中便是百年时光！
头十年，黑衣女子不快不慢的修炼到了六星斗圣的巅峰，不过也就在这里卡壳了，足足过了三十年都毫无寸进，中间几次强行冲关，不但没成功，还差点一命呜呼，要不是然与嫣救护的及时，黑衣女子恐怕早就成一具尸体了！
见此，然与嫣在犹豫了几番后，决定一起出手帮助黑衣女子冲关，而有了两名相当于七星巅峰斗圣的强者帮助，终于让黑衣女子有惊无险的突破到了斗圣七星，之后数十年的修炼，达到了斗圣七星巅峰，接着就又面临了之前斗圣六星巅峰的问题，冲关数次都以失败告终！
而这时然与嫣却也不敢再强行帮助对方突破了，因为同样的等级，即使有两人一起出手，但一旦失败，两人却难以向之前斗圣六星那般，将突破时的狂暴斗气给压制下去了，最大的可能就是黑衣女子承受不住狂暴的斗气，自爆身亡，而这么近的距离，然与嫣恐怕也难以幸免了！
‘噗！’
“抱歉老师，徒儿让您失望了！”
一口鲜红的血液喷出，黑衣女子却是突破失败了，双手无力的垂下，目光有些暗淡的看向嫣，好似在为自己没有达到老师的目标，而感到自责！
“傻孩子！”
看到黑衣女子的模样，嫣的眼底闪过了一抹慈爱，摇了摇头后，便上前一手搭在黑衣女子的肩上，帮助黑衣女子稳定突破失败而混乱的斗气！半响之后，嫣收回了手掌，黑衣女子的面色也变的红润了些，即使没完全恢复，也算是稳定了下来！
“看着节奏，等你徒弟成帝是没戏了，而靠萧炎成帝后想压过同样成帝的紫妍恐怕也是不可能！看来这局是输给本尊了！”
看着盘膝而坐，默默调息的黑衣女子，坐在一旁的然，摆弄着肩头的秀发，神情似落幕，似解脱的开口说道！
“灵魂合一是迟早之事，既然计划失败，那就在双帝之战前与本尊合一吧，到时候本尊踏出第五变，也未必没有与魂天帝一战的实力，也算是满足了我们刚来这方世界的愿望吧！”
嫣对于计划失败，她们也即将压制不住合一的冲动，要与纳兰嫣然融合的情况，并没有什么暴躁与不爽的情绪！
作为纳兰嫣然分裂出来的理智分身，她看东西要比然透彻许多，即使一开始如然一般准备培养出一个斗帝来斩杀纳兰嫣然，但在她眼里即使一切顺利，自己徒弟也成了斗帝，但斩杀纳兰嫣然成功率也是并不高，拥有兑换系统在手的纳兰嫣然，只要将资源全部倾斜在紫妍的身上，再弄两个神器，嫣还真不觉得自己的徒弟再加上一个萧炎，就弄得过对方！
其实结局早已经注定好了的！
嫣抬头仰望那湛蓝的天空，如此的想到！
“哎～”
然叹了口气，成大字型的躺在了地上，不禁回忆起以前的一幕幕情景来，从纳兰嫣然的一时恶趣味，将自己给创造出来，将自己放在了萧炎的戒指中，灭了药老，看了几年萧炎变成废柴的心酸，到自己出现萧炎的崛起，之后一发不可收拾，败未婚妻，踩天才，打老魔，压宗派...演绎了萧炎的传奇，她也看完了这名主角的一生，本来她该满足了，之后响应纳兰嫣然的召集，与之融合，最终向成神而努力！
不过事实多变，谁又能想到纳兰嫣然斩去的杂念竟会与未来之主融合，还夺舍了她，虽然因为实力的缘故，意志还是她然的意志，但是与纳兰嫣然的关系终究由上下级关系转变为了平等关系，没有了主次之分！
‘当年逃走是为了什么？自由吗？谁知道呢...’
躺在草地上的然，翻了个身，侧躺着，渐渐进入了睡梦之中…
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
