真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一个月过去了，不过这一个月对于纳兰嫣然来说是平淡的，像什么小说中的装逼打脸事情，全然没有发生。
不过这也跟青剑宗的门规有关，因为青剑宗的外门弟子过多，没有一万也有八千的，所以门派根本不会给外门弟子发放什么修炼资源，一切都要靠外门弟子自己去任务堂接任务，赚取自己的修炼份额！
即便是成为了内门弟子也会因为门派发的资源不够，而出去做任务，来泥补自己的修炼所需。除非你能升到核心弟子，才能得到门派、师傅发放的大量资源，可以不出门做任务，专心提高自己的修为！
而纳兰嫣然这些外门弟子专心挑水砍柴一个月，根本就得不到资源，所以也不会有人来无聊抢资源了！当然也不排除是青剑宗为了保护新人，而规定不让老人欺负新人也说不定，只不过这种可能性很小，毕竟大部分宗门还是崇尚有竞争才能有进步的嘛！
在劈木头的院子中，纳兰嫣然一下一下的劈着眼前的青木，既不快，也不慢，却带着一股浑然天成的韵味，看得周围的弟子都不禁放下了手中的斧子，就为了欣赏纳兰嫣然挥斧的动作。
“嫣然姐，你的木头劈好了没，我们一起去吃饭吧！”
忽然一道声音传来，让纳兰嫣然的动作微微一滞，不过很快便恢复了正常,纳兰嫣然心中默数289、290...292...299、300，当劈完三百根柴火，纳兰嫣然抬起头，向声音传来的方向看去。
此时茉莉、叶子还有雪媚院子门口向她招着手。
“好了，我找执事记下数字就过来。”
纳兰嫣然朝着茉莉她们挥了挥手，接着向看管她们的外门执事走去，记下了自己今日所砍的木头后，便跑向茉莉她们，一起聊着天，向青剑宗的食堂走去。
……
青剑宗食堂！
“即使是吃了一个月，可还是感觉好难吃！现在真怀念家里的饭菜啊！”
纳兰嫣然四人坐在青剑宗的食堂里，吃着那难以下咽的饭菜，雪媚不禁抱怨到。
“是啊，在我家那边随便一家餐馆都要比这里好吃百倍，要不是青剑宗的操蛋规定，不接任务就不能下山，而新晋弟子头一个月不能接任务，否则我们哪还要在这吃一个月的这个啊！哎～”
这时候茉莉也是极力附和，不过想到了坑爹的门规，茉莉却也只能悠悠一叹，另外两人也是一声叹息。
“想开一点吧，这饭虽然难吃，不过这里面应该添加魔兽肉与有助斗气修炼的草药，吃完后对修炼有好处的。”
纳兰嫣然忽然开口，她在第一次吃这个饭的时候，神力分解、消化，轻易的分析出了其中的成分，所以此时倒也说的头头是道。
茉莉三人听的这话，对视一眼，却又不禁苦逼的摇了摇头，她们也不是第一次听纳兰嫣然说这话了，吃完饭回去修炼的确能让修炼速度快上一点，不过这增长速度着实不多，就是跟最低级的一品丹药比起来，也是绝对没法比啊！
三人中的叶子眼珠子一转，不提这个事，又换了一个话题。
“只要过了今天，一个月就满了，到时候我们是一起组队做任务吗？”
“做任务，好啊，只要你们不嫌弃我斗者三星的修为，我是无所谓啦！”
在叶子说完，茉莉就急忙开口，她这三星修为着实不高，在青剑宗也绝对属于垫底的角色，她也是发愁正式做任务时，没人愿意组她，所以叶子现在提出，她就有些迫不及待的附和了。
“我没意见。”纳兰嫣然点点头，反正她和谁组队都无所谓，能和熟悉的人一起也好。
“我恐怕不行啊！”坐在北角的雪媚却摇了摇头，她前些天已经答应了别人进入对方的队伍，现在倒是不好再加入纳兰嫣然她们了。
“啊！怎么会这样！我还以为大家可以在一个队伍的呢！”
茉莉直接拍桌子叫了出来，黑色的眸子中透着失望，相处的这一个月她们四人也是有些感情了，若是可以的话，自然是四个人在一个队伍是最好的，可惜其中一人就要退出这个还没成立队伍了。
这时候，叶子眉头微皱，似乎想到了什么，蹙眉开口。
“雪媚，是不是那个叫傲罗的富家子叫你加入的，要是你不愿意的话，我去和他说。”
“是啊，雪媚姐，若真是那个叫傲罗强迫的，那我也跟叶子姐一起去找那个叫傲罗的！”
叶子话语刚落，茉莉便开口支持到，并且眼神转向纳兰嫣然，意思不言而喻。
“恩，若是那个叫傲罗的家伙强迫的，我也会去帮你找他说理的。”
看着茉莉的目光示意，纳兰嫣然也在摇摇头后，举手表示会帮她脱离傲罗队伍的！不过，纳兰嫣然却没有叶子她们那么自信，因为她在雪媚的眼中根本没有看到任何不对的情绪在里面，在联系起雪媚每天晚上出去找男友的举动，恐怕是心甘情愿的也说不定啊！
果然，雪媚眼中带着感激，不过还是摇了摇头。
“谢谢了叶子、茉莉、嫣然，我是自愿加入进去的。”
“啊，怎么会这样，本来还想将雪媚姐给抢出来呢！”
听到雪媚说是自愿加入的，茉莉是彻底的失望了，趴在桌子上，有些一蹶不振了。
“既然雪媚是自愿的，那也不好强求了，若是哪天雪媚你觉得傲罗的队伍不好，随时欢迎你回来。”
最后纳兰嫣然一锤定音，将这件事定了下来！虽然叶子和茉莉还想劝一下，但也只好作罢，希望雪媚能早日脱离傲罗的队伍回来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
