真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然看着世界中丑态百出的斗皇，目光淡漠，手一挥，纳兰嫣然与青鳞转移空间，再次出现时，已来到了小世界的上空。
看着下方吵闹的人群，纳兰嫣然伸手一指，顿时有伟力降临！下方因为纳兰嫣然突然出现而变得更加热闹的斗皇，突然发现自己身体还能动，却开不了口，就更别提说话了。
原本被纳兰嫣然随意的挥挥手，困在了小型空间之中，就在这群斗皇心中留下了可怕的印象，而现在纳兰嫣然所展现的威能显然又上了层楼，这种随手一指就能让他人不说话的斗技简直是闻所未闻，见所未见！要知道她能让你嘴巴不能说话，又怎么知道她不能让你的心脏停止跳动呢？上百位斗皇看向纳兰嫣然的目光都带着惧色。
看着下方安静下来的众人，纳兰嫣然满意的点了点头。
“我给你们十年时间，若你们能在十年里晋级斗宗，十年后，你们还有活下来的希望，若没有，你们就自求多福吧！”
说完，纳兰嫣然转身就要离开。
看着纳兰嫣然要离开，原本沉思在纳兰嫣然话语的众人，立马惊醒过来。
“大人，不要走啊！我们的食物怎么办啊！”一名斗皇看到纳兰嫣然要离开，立马叫了出来，刚刚他飞到天上，望了望，发现四周是一片大平原，别说魔兽了，就是一只鸟也没有啊。没有食物，别说修炼十年了，就是不饿死都是好的啊！
被这人的话语一提醒，所有人都反应了过来。也没有斗皇的威严，一个个就像菜市场大妈一般的吵成一遍。
“大人，食物怎么办啊！”
“是啊，是啊，大人你总不能让我们没吃的修炼十年吧！”
“大人，不要走啊！”
在这一片的杂乱声中，纳兰嫣然转过了头，看向底下那群斗皇。
“我还以为你们不会问呢！这样吧，我告诉你们个办法！在这个小世界的中央有一座神像，你们只要诚心拜祭、信仰，你们就可以从那里得到食物、清水。”说完，纳兰嫣然也不再理会下方人群的吵闹，带着青鳞一个瞬移离开了小世界！
说实话，纳兰嫣然本来是准备饿他们几天，等饿听话了，在告诉他们方法。不过既然有人提出来了，也就算了。只希望他们能在十年后，多几个达到斗皇巅峰，甚至成就斗宗的，那以后青鳞渡劫的把握会大很多。
在纳兰嫣然和青鳞离开小世界的那一刻，小世界中的时间加速就开动了起来，世界里的景与物飞快的转动着。
在第一天，这群斗皇就找到了立于世界中央的神像，不过遗憾的是不管他们怎么祭拜，神像都没反应，更别提用信仰之力凝练食物与水了。
这群斗皇一开始还摄于纳兰嫣然的威势不敢妄动，老实的祭拜神像，希望能得到食物和水，可是天都要黑了，神像还是什么反应都没有。终于其中一名脾气暴躁的火属性斗皇不耐烦了，从地上站起来，指着神像怒骂道。
“我艹、你、妹，个狗屁神像，你再不交出食物，老子拆了你信不信！”
相比这名站出来的斗皇，其他斗皇到是没有动作，或是冷眼旁观这名斗皇的行为，或是眼神闪烁，不过上前阻止的却是一个没有。
一开始这名斗皇还不敢动手，可是看着骂了半天，这个神像屁个反应都没有，在想起这两天的种种憋屈，嗔怒、怨恨，种种负面情绪涌上心头，本来就暴躁的他，顿时脑子一热，汇聚了所有的斗气，向神像一拳轰了过去。
当斗气接触到神像时，却没有想象中的破碎，而是放出了万丈光芒！顿时来势汹汹的斗气，就如雪遇上了太阳，寸寸消融。
看到这一幕不论是站出来的那名斗皇，还是跪在那看戏的斗皇都不禁瞪大了眼。站出来的火属性斗皇号称火皇，在这里可能不是最强的，但也绝对是偏上的存在，刚刚打出的那一击，就算是这里最强的血战门长老也不敢硬接啊！可是那座看起来挺漂亮，却没有什么神异之处的雕像，不仅硬接了这一击，还硬生生的将这一击化为虚无。
‘难道这座雕像可以媲美斗宗’这个荒谬的念头，在在场的斗皇心中升起。
特别是刚刚打出这一击的火皇，更是惊惧不已，他相信刚刚打出的那一击，斗宗强者或许能接下来，但这么生生的将他那一击消融，就是他宗门的斗宗老祖不行啊！
打出那一击的火皇还没从惊惧之中摆脱出来，天空就开始聚集乌云，有电光在其中蹿动。
‘轰隆隆’
天上的异变，众多斗皇们顿时将集中在火皇身上的目光转移，看向上空。只见原本晴空万里的天空，竟变得乌云密布，有电光在乌云中攒动，似乎随时要劈下来一般。
刚刚攻击神像的火皇，望着天空的乌云、雷电，心中忽然升起一股不安，似乎那雷霆就是要劈向他一般。
站在地上的火皇手上一紧，若这雷霆真是劈他的，他也不会坐以待毙。狂暴的火焰斗气透体而出，凝成铠甲护住全身，眼睛盯着空中的乌云一眨不眨。
不过可惜，火皇不知道这雷霆是纳兰嫣然亲自设置的，每道雷霆虽不比纳兰嫣然的全力一击，不过也有那么三分威力，即使是斗尊强者挨上了那么一击，也要重伤！斗尊以下更是谁挨谁死！
雷霆慢慢的酝酿，好似在等待火皇准备充分，再给予最后的绝望！
‘轰隆隆’
雷霆轰隆隆的响个不停，不知过了多久，一道雷霆撕裂了乌云钻了出来，径直劈下，整片天地都被染成了白昼，火皇那引以为傲的斗气铠甲，在这道雷霆下，犹如纸糊的一般，轻易的撕碎了开来，劈在肉身上，就此化为了灰灰。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
