真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在考取了二品炼药师的资格后，萧炎也就顺势向那红须大汉，也就是这家炼药师工会的会长询问了下关于寒冰灵泉的问题，本来还以为大汉顶多提供一个关于寒冰灵泉的消息，甚至说根本不知道这东西的可能，但没想大汉直接说炼药师工会的副会长就有那么一瓶寒冰灵泉，倒是让萧炎吃了一惊，不过也有些嘀咕。
‘难道，我这就是天命主角吗，路过一个城镇，随便问一下，就有人给我抢着送上来了。’
虽然萧炎这么嘀咕，但别人也不可能真的免费送给萧炎的，在红须大汉领着萧炎来到了那位副会长所处的小屋，也见到了那位名为古特的副会长！
在知道萧炎想要寒冰灵泉的想法后，古特便笑眯眯的提出一个以稀有物品交换的条件。
由于一开始就在红须大汉那了解了一些关于古特的性格，所以在与古特扯皮了一番后，就拿出了一枚闪着红光的晶体！这是萧炎在掉落悬崖后与玄重刀一起找到的晶体，拿在手中修炼，能提升萧炎数倍的修炼速度，不过可惜这种晶体只有九枚，而且还会随着使用的消耗而减少，就像这枚就是已经用的只有一半的量，萧炎才会舍得拿出来交换呢！
“咦？这是什么晶体，好纯净的火系能量啊！我只是拿在手中，体内斗气的运转速度起码快了几倍啊！”
古特看着红色的晶体一脸惊异与贪婪，不过却又不想这么简单的与萧炎做出交换，于是就又和萧炎扯皮一番，想多索要几枚晶体。
不过像这种能提升修炼速度的宝物，出一颗就是割萧炎的肉了，又怎么可能愿意多出几颗，可是寒冰灵泉也是萧炎不愿舍弃之物，在又是一番扯皮后，萧炎心一狠，直接踏步向门外走去。
一步...两步...三步，直到萧炎走到门口之时，古特那苍老的声音才终于再次传来。
“唉，小子。回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源，因此，你很幸运，如果换个其他东西的话，或许你今天还真的要空手而归了。”
听见这话，萧炎在松了口气的同时，也转身重新走回到桌旁，坐在椅子上笑着开口。
“古特大师，多谢成全了。”
这次交易就这样定了下来，而血莲丹的三种材料也就此集齐，只要找个机会就可以炼制了。
至此，萧炎在黑岩城的事情差不多已经全部了结，所以在和炼药师工会会长道别了一句后，就大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。
......
坐在飞艇的房间内，此时萧炎已经变成了拥有斗皇实力的漂亮妹子萧妍了，由于飞到塔戈尔大沙漠需要三天的时间，所以萧炎趁着这空隙就准备炼制下吞噬异火的必备丹药血莲丹。
先是煅烧材料，虽然只有三种，不过以萧妍现在斗皇实力凝成的斗气火焰，在连续煅烧了半天之后，材料却连一半都没有融化，而萧妍体内的能量却快要消耗过半了，在萧妍心急不已的时候，幸好体内的灵魂印记微微一动，从萧妍拇指上的黑色纳戒中引出一撮白色火焰融入到炼丹炉之中。
“老师的异火！”
看着这突然加入炼丹炉的火焰，萧妍直接惊叫出声来，不过这一分神，炉中的材料差点被萧妍毁去，不过幸好这时体内的灵魂印记给力，接过了萧妍的身体，继续维持着药材的炼化。
由于异火的加入药材的炼化立即加快了许多，而体内能量的消耗却减少了许多，这么一增一减之间，不过三个时辰，炉中的药材就被彻底炼化，而体内的能量还剩四分之一左右，至此萧妍也是稍稍的松了口气，接下来那融合的过程却是不会那么消耗能量了。
在灵魂印记的控制下，药液又经过了一连串的繁琐程序，最终在炉鼎之中，凝成了一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着。
又经过了半响，萧妍猛然睁开了眼眸，伸出右手，对着前方的炉鼎就是一拍，顿时血红色的丹药就从其中飞了出来，落于萧妍早已准备好的胭脂玉瓶之中！
不过随着随着血莲丹的出世，一股凶猛的能量波动犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。
在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下。隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。
萧妍对于这种突发情况在脸色一变，于此同时也接到了从灵魂印记之中传出的信息，顿时萧妍的脸色就变得有些难堪了起来。
“我靠，这灵魂印记怎么不早说，炼制四品以上的丹药会出现异象，偏要练完了，能量大损才说，这不是操.蛋吗！”
萧妍在毫不淑女的大骂了一句后，就闭目感应体内的能量起来，不过数息，萧妍又睁开的眼眸，脸上充满了庆幸，体内的能量差不多够她放出四五次攻击的，而这船上的人最多不过十人，若他们真想趁火打劫，那只要将其集中起来，一招带走应该没有问题。
果然如萧妍预料的一样，船上的众人在骚动了一阵后，就见四人向萧妍所在的船舱走来，等他们全部集中在门口后，萧妍直接拿起玄重刀，对着门口的四人，就是一招劈山斩出，瞬间一道庞大厚重的刀气闪过就将四人泯灭成了灰灰！
而其他看热闹，想捡便宜的几人在见到这恐怖的一幕后都各自逃回了船舱，不敢再有其他念头了！
因为干掉的四人中有三人是炼药师，怕等会着陆时会产生麻烦，而此时距离大沙漠已经不远，所以萧炎就展开紫云翼，又用仅剩的斗气化为斗气双翼飞了过去。
遥遥天空之上，紫红色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。
距离城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧妍也不由的轻呼了一口气：“最后地修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
