真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
加码帝都夜幕降临，萧炎在一家名为来客的客栈中住了下来。
晚上大好夜色，萧炎也不耽搁，直接盘膝坐在床上，如往常一般，按照焚决的功法路线，一遍遍的运转着功法，直到午夜时分，万籁寂静，在窗外突然想起了一道石子砸窗的声音，让萧炎运转功法的动作一滞，而在这分神的一刹那，体内的斗气立马开始乱窜起来，吓得萧炎赶紧收敛精神，将体内的斗气归入丹田，否则斗气乱窜搞得走火入魔，那就真的傻鸟了。
本来以萧炎的定力，石子砸窗的声音，是可以无视的，不过这砸窗砸的偏偏是他的窗子，这让听力不错的萧炎瞬间淡定不起来了，而这么一分神，就造成了以上的结果。
在导气归墟完后，萧炎又开始重新运气，刚刚一圈、两圈、三...没有第三圈了，萧炎所在房间的窗子又被砸了，不过这次还好，萧炎在稍稍一滞后便继续运转功法，但是怕外面继续丢石子，萧炎也就没有完整的运行一圈，而是直接将斗气导回丹田，防止出现意外。
斗气全部回归丹田，萧炎也是舒了口气，不敢再继续修炼，下了床，走到了窗前，将窗子打开，一轮明月当空，周围寂静无声，即使那些为下一代奋斗的小男女们，在这个点，也都沉沉的睡了过去。
萧炎目光如电，扫视四周，可是即使借着月光，最后也是一无所获，除了房屋，现在的街道上已经连一个行人也无，就更别提那砸窗户的小贼了。
无奈的摇摇头后，萧炎便准备转身回房，而刚刚一转身，就有一道强大的威压降临，压的萧炎就是一个踉呛，眼看就要栽倒在地时，萧炎急忙伸出手掌，准备对着地面放个吹火掌，在弹起来时，突然又是一阵更猛烈的威压袭了过来，直接就把失去平衡的萧炎给压趴在了地上。
‘我靠，怎么刚来帝都就遇到了这么猛的人物，是纳兰家还是轮回殿？’
趴在地上得萧炎一瞬间就想到了两个可能对他袭击的势力，不过紧接着萧炎又感觉有些不对，威压的源头似乎没有杀意，难道不是以杀他为目的得？当然也不排除是对方隐藏的好。
就在萧炎这边胡思乱想的时候，袭击者的声音传了过来。
“小子，你的老师是谁？”这道声音似男似女，似老者，似小孩，飘忽不定，不知从何处传来。
而听到这句话的萧炎则是心底一沉，不禁想起了在乌坦城和然老师大战的黑袍人。
‘难道是然老师的仇敌？’
随即萧炎又否定了这个念头，从刚刚威压传来的强度，明显就比斗皇低了一级，说明对方很有可能就是斗王，而一个斗王的修炼者又怎么配当然老师的敌人呢！
不过也不排除然老师杀了对方父母，之后对方知道打不赢然老师，就来找然老师的弟子报仇了！
当然以上纯属YY，毕竟自己刚到帝都，一招然老师交的斗技都没用过，对方怎么会被发现自己与然老师的关系呢！（而萧炎怎么都不会想到自己在家就被监视了起来，被人一路跟踪到了帝都）
脑筋一转，萧炎又换了个思路，难道对方看我资质逆天，想收我为徒！再加上对方没有带着杀气而来，萧炎就更加认定了这个可能。
不过…
“前辈，我已经有老师了，您若想收徒还是找别人吧！。”
自己已经认了然老师为师，又怎么可能去作他人弟子。
“废话，我不知道你有老师，我只是问你老师是谁，而且就你这个不上不下的资质，你就是求我，我还不收呢！”
“呃！”
萧炎话音刚落，外面就传来了一道气急败坏的声音，并且是道稚嫩的女音。
虽然说道一半，对方就反应了过来，声音又变为那虚无缥缈的不男不女声音，但是前面那段声音却不禁让萧炎起了疑心，难道对方是个小女孩？
但是小女孩又怎么可能有斗王的实力呢？
就在萧炎思考的时候，窗外的飘渺声音又响了起来。
“小子，你师父是谁，到底说不说？”
在窗外不远处的一座房屋楼顶上，一名身高不足三尺的黑袍人正面色不耐的看着在屋中思考的萧炎，毕竟她这次是偷跑出来的，虽然做了准备，不过万一被发现那就遭了。
听着窗外的催促，也把萧炎从思考状态打断了出来，看着漆黑的窗外，不禁一声苦笑，张了张口，回道。
“家师姓名，恕在下不能告知！”
萧炎也是考虑过了，若是将然老师说了出去，不说能够自己带来多少好处，万一对方是一敌视然老师的人，就算不亲手杀他，只要将自己是然老师弟子的消息放了出去，恐怕就会不知道从哪冒出一个然老师的仇家把自己给灭了。萧炎可从不怀疑然老师这个层次的敌人会少到哪去。
“你这家伙，竟敢耍我！”
楼顶上的黑袍人眼中闪烁着一种名为愤怒的光芒，本来时间就紧张，却没想到等了半天竟等来这么一句话，黑袍人一瞬间就在心底下了决定，这个名叫萧炎的小家族少爷很明显的欠收拾！
抬手！握拳！按照传承记忆中的拳法，对着房间中的萧炎就是一拳打了出去。
“小子，记住了，这拳名地！”
面对这斗王施展出来的愤怒一拳，萧炎也不敢再想其他，直接从纳戒之中掏出了一颗魂丹，一口吞了下去，短短不到一秒中完成了美少女变身后，便携着斗皇的气势一刀劈山斩了出去！
“这一刀，劈山！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
