真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
草丛里响起了一道重物倒地的闷响，直接就让纳兰嫣然三人与十几名外门弟子对持的场面为之一静！
叶子与茉莉是惊讶纳兰嫣然既然能做到如大斗师一般的斗气离体！而对面的十几名弟子则是惊讶纳兰嫣然既然能隔个十几米距离，还能随手杀人！一下子不禁冷汗直冒，并且心里还在庆幸，幸好没直接发送冲突，否则他们即使能胜，恐怕也要交代几个在这里咯！
当然他们怎么都不会想到，一尊媲美斗圣的绝世强者，竟然跑到新手村来扮猪吃老虎！若真的发生战斗，说不定纳兰嫣然还要上演一出以一敌十的逆天翻盘神话呢！
这时那说话青年对着自己的两个小弟招了招手，让其去草丛那看一下，虽然他内心里已经相信了把风男死亡，但还是觉得派手下确认一下的好。
两名小弟也不多说，小跑到草丛中查看起来，不过一会，便头冒冷汗的跑了回来，对着青年开口禀告。
“老大，刚刚那个逃跑的死了！”
“吸！”“嘶！”“吸...”
数道吸凉气的声音在人群中响起，虽然之前就有数了，但现在经别人确认，并亲口说了出来，就更加震撼人心了，他们自问实力并不比那个逃跑的把风男强几多，甚至比他弱的也有不少，可就是这么一个在外门弟子中还算是中上强者的人，却这样被人家秒了，那是不是说，自己若对上了那个女的，是不是也撑不过一招呢？
这么一想，大家看向纳兰嫣然的目光就变了颜色，再也没有之前那随意拿捏对方的悠闲，反而大家隐隐都带上了戒备之色，就生怕对方再来一道青光，把他们也给秒了！
场面静了下来，十几名青年虽然人数占优，但却不敢在叫嚣着让纳兰嫣然将凝露草交出来！而叶子与茉莉则一下子发现主动权似乎到了她们这边！
“嫣然姐，我们现在走吗？”
茉莉近前一步，附着纳兰嫣然的耳边说道。在她想来既然对面怕了嫣然姐，那现在她们离开，对方应该是不敢阻拦的！
不过纳兰嫣然却是摇了摇头！茉莉不解，而这时候在一旁一直没说话的叶子开口了。
“嫣然刚刚那一击应该是非常消耗斗气的，现在可能已经无力再放出第二击了，若是我们现在想走，那他们肯定会忍不住动手的，到时候嫣然放不出那样的攻击，我们就危险了！”
茉莉耐心的听着叶子说完，不禁额头冒汗，刚刚她确实没有想到这点，之前对方不敢上前，是畏惧之前的青光，若是她们想走，那对方就是在怕，恐怕也会忍不住上前试探的，到时候嫣然姐不能放出那道青光，恐怕对方到时候就是得到了凝露草，也不会放过她们的吧！
纳兰嫣然抬头，看了眼对面犹豫不决的众人，踏前一步，平静开口。
“那逃跑之人已死，但我依然履行之前的承诺，我们拿其中的十株凝露草，其他的给你们。”
说完，纳兰嫣然便从黑包裹中取出十株凝露草，之后直接将黑包裹向对面扔了过去！在不使用神力的情况下，这种结果，算是比较完美的了！
在武力上，有纳兰嫣然作为震慑，大家就处于在平等的地位上，之后又将多余的凝露草送与对方，结下善缘，以后若她们有困难，那这些拿了凝露草的弟子，总不好意思不帮吧！
十几人在拿到包裹，确定里面的凝露草无误后，果然就大声感谢起来。
“真的是凝露草，这次任务真是谢谢师妹了！”
“这次任务全靠师妹了，若以后师妹有需要，随时可以来青剑宗外门黄字院来找师兄！”
“恩，师妹若有需要，可以来外门找我们...”
“那就谢谢各位师兄了，若以后找各位师兄帮忙，还望师兄不要推辞哦！”茉莉站了出来，对着十几名青年做了一拱手礼，俏皮的说道。
纳兰嫣然也是微微点头，虽然不认为对方会有帮到自己的地方，不过过以后在自己走后能照顾一下茉莉、叶子也好。
“不会！”“不会！”
茉莉说完，又是让对面掀起一片声潮，最后大家一阵寒暄，在没有利益纠纷的情况下，纳兰三人是美女，自然引来十几名青年的一阵追捧，并提议一起返回宗门！虽然纳兰嫣然与茉莉有点不自在，但是在大家任务做完的情况下，都要返回宗门，路线又一致，自然不好拒绝，所以纳兰三人在犹豫了下后，便和十几名青年一起向宗门返回！
一路上，十几人接近二十人的队伍，已经算是一个不小的势力，而大多都是四人队伍，自然不敢上前来惹麻烦，甚至远远的看见，便要掉头离开，生怕对方找自己麻烦！而灵敏的魔兽就更不用说了，一感到不对，立马就消失的不见踪影，这么一路走来，纳兰嫣然等人愣是连魔兽的毛都没见着！
......
青剑宗的任务堂门口，纳兰嫣然三人与那十几名青年分开站立，而那十几名青年也分了数个队伍，此时大家都已经交了任务，获得了积分！正在告别离开，并约定了以后若有机会，再一起做任务！
不过对于这最后一句，却是惹得茉莉大为吐槽！
‘这次被你们抢劫了，难道下次做任务，还要被你们抢劫一次！’
当然这也是茉莉也只是在心里发发恼骚，却没有说出来，毕竟现在对方乘了你的情，感谢你！若是说破了，那大家就尴尬了，到时候别说朋友，恐怕以后见了面，连陌生人都不如！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
