真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘装逼！’
这是纳兰嫣然对来者的第一印象！若多几字形容，那就是来人太装逼了，要是她刚来青剑宗的那几天，遇到这种装逼之人，说不定会直接出手，一掌将其拍死！哪会在这悠哉悠哉的闲看风云，静立不动呢！
当来者落于石台之上，青光散去，露出了其中白发白须的青衣老者形象！副手而立，目光所过之处，无不是遵从与敬仰！
而这时台上的长老带头开口:恭迎掌门驾临，祝掌门斗圣有望，一统北地！（中州以北的地方，被称为北地，也是青剑宗所处的位置）
长老的声音响起，顿时如接到了信号一般，此起彼伏的声音在广场上响了起来！
“恭迎掌门驾临！祝掌门斗圣有望，一统北地！”
“恭迎掌门驾临，祝掌门斗圣有望，一统北地！”
“恭迎…”
夹在场中的纳兰嫣然也是象征性的喊了两句。并且以她犀利的目光还能很清楚的看到那台上被称为宗主的老者，似乎还颇为受用的点了点头！这一幕，看的纳兰嫣然直在心里大骂自恋狂！
不过这些台上的宗主是不可能知道的了，而且要是知道在场有个外门弟子此时在非议他的话，恐怕他就是不亲手杀了对方，起码也要将对方拖下去，打个八十大板吧！当然若真的动手，谁输谁赢就不一定了哦！
不知情的宗主，嘴上还挂着笑容，摸了摸山羊胡，之后伸手一压，运用了下气势，将在场的声音都给压了下去，接着缓缓开口。
“好了，大家都是乡郡、城市中的天才或者有特殊天赋的人才，我在这里代表青剑宗欢迎大家的加入！”
这位是为宗主的老者，没有发表什么长篇大论，而是一开始将大家给夸奖了一番。
不管老者这番话是真心，还是故意的，但取得的效果却着实不错！
在场中的众人听了后，瞬间就有了种受宠若惊的感觉，他们自然也知道自己是个什么情况，来这里的别说天才了，顶多就是一个中上之资，否则也不会来这个偏僻的地方，加入这个小门派了！
但是此时宗主这么说，特别还是在宗主是名斗尊强者的情况下，这种称赞就更加难能可贵了，甚至一些还保留着热血的少年，都生出了种，士为知己者死的想法！既使是自认冷漠，抱着混日子想法来的，也不禁内心一阵波澜，有了努力奋斗，不让宗主失望的念头！
“宗主万岁！”
“青剑宗万岁！”
“宗主…”
这种情绪在广场上的众人酝酿了一会，老者看差不多了，便手掌一压，待场中安静后，再次开口。
“这次宗门小比的前十名将可以进入内门，并且前三名可以得到丰厚的奖励！但这次本尊再追加一个陈诺，只要你们能打入前百，就可以得到一瓶凝气散作为奖励！”
凝气散的意外出现，直接就惹得广场的众人又是一阵欢呼，毕竟一开始所谓的前三才能得到的奖励，就刷掉了九成九的人，只有那一小撮属于斗者顶点，却又没突破斗师的人，才有希望争夺！
而现在扩展到了百名，就算实力在外门弟子中实力偏下的，只要运气好，说不定也能晋入百名，得到那一瓶凝气散！
有了奖励，大部分人都兴致大增，原本像茉莉那样自认没有机会得到奖励的人，也都燃了起来，开始积极准备，希望能打入前百名！
“嫣然、叶子、雪媚，没想到宗主竟然追加了奖励，说不定我也能打入前百，得到凝气散呢！”
茉莉看着台上的宗主，满眼都是小星星，高兴的叫道。
“是是，我的小茉莉一定可以进入前百的！”
雪媚看着兴奋的茉莉，抿嘴笑道。
“别说我小，我已经十三，快十四了！”
茉莉听到雪媚说她小，不禁有些气呼呼的看向雪媚，开口反驳道。
“好了，别说了，宗主快讲完了！”
这时候叶子出来打了个圆场，之后大家一起向石台望去，宗主的发言，果然已经到了尾声！
“好了，说的也差不多了，现在就由宗门的礼仪长老说下小比前的注意事项吧！”
‘啪啪啪！’
在宗主说完，又是一阵掌声响起，之后在宗主左手边的一名长老在宗主的示意下，迈步上前，开始讲话！
“咳咳，小比开始之前，我先在这宣布一下小比的规则。”
“在场的346名新晋弟子，将两两配对，胜者晋级，败者淘汰！”
“若是前一百名名额不够，那剩下的，便从淘汰者中挑选，一样胜者留下，败者淘汰，直至凑够一百个名额为止！”
“最后便是奖励，虽然很多人都知道了，不过我还是在这再重申一遍：第四名至一百名奖励凝气散一瓶！”
“第三名奖励凝气散十瓶！”
“而第二名奖励凝气散十瓶与二品魔核武器一柄！”
“最后的第一名奖励则在第二名的基础上再加上用于突破斗师的冲气丹一枚！”
知道的还好，不知道的听了这个奖励真是脸红脖子粗啊！抬头看着台上的长老样子，双眼都要冒火了一般，就期望那名长老赶快宣布开始，好打一架，去争那第一啊！
台上的长老似乎也知道台下那急迫的心情，于是也不去吊胃口，沉吟一下，便高声宣布。
“开始！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
