真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
漆黑裂缝之中，两道身影几乎不分先后的从中迈出，分别是一身黑衣与纳兰嫣然有九分相像的御姐嫣！（虽然是纳兰嫣然的分身，不过因为要陪伴老妈，并经常和纳兰府的人见面，所以要慢慢改变身形，否则别人看到嫣一辈子都是少女模样，那才要出大问题呢）
另一人则是跟着萧炎一路上云岚宗的白衣御姐然。
“本尊你突破了。”
虽是疑问，不过然却肯定的说了出来，而旁边的嫣虽默然不语，不过从眼神中表达出的意思显然与然是一模一样的。
就在纳兰嫣然准备开口回答时，却有人比她还心急的先说了出来。
“本尊已经突破第三步了哦！”
说这话时，场中的纳兰嫣然、嫣还有然都转头看向一副洋洋得意模样的紫妍，和一脸害羞的林青。
对于故作卖弄的紫妍，纳兰嫣然也是点了点头，便微笑的看着紫妍、嫣、然、林青几人，眼神却有些飘忽，似在想着些什么。
而就在这时，脆弱的空间又破碎了开来，瞬间在场的几人就将目光集中了过去，只见一头飘逸青丝的青鳞便从裂缝之中优雅的迈步走出。
青鳞刚刚走出无尽的虚空，就感觉到五六道目光正在打量她，让其脸色不由的一黑，强悍的气势与冰冷的杀气瞬间就爆发了出来！
这三年她可没闲着，从黑角域以南一路打到以北，又从以北打到以东，以东又打到以西，一路上越打越强，虽不说每战必胜，但也鲜少有败绩！
而且即便是输了，那些黑角域的斗宗强者也因为轮回神教的势力不敢难为与她，一直到半年前，她在与一位黑角域隐世的斗宗巅峰强者战斗中，踏出了成神三步的第二步（斗尊），一举打败对方后，黑角域就再无敌手。
虽然青鳞在踏出第二步后，就开始修身养性，不过在黑角域这几年中养成的戾气却又没完全消失，而是埋藏在心底，一不注意就爆发了出来，就如现在。
不过...
‘叮’
一声清脆的铃声响起，把青鳞那凶猛的气势与杀气，震成了虚无，而这时青鳞也看到了一脸微笑的纳兰嫣然和众人，顿时那颗愤怒的心就凉了半截，原本在黑角域有女罗刹之称的青鳞竟一下子就变为了乖乖女。
“老师...对不起，我没看清楚是您！”
纳兰嫣然摇摇头，对此并不在意，只是稍稍皱眉，在青鳞跨出空间隧道时，就察觉到了其心底的戾气，刚刚幻化出清心铃，虽然暂时驱散了戾气，不过却并没有消除根本，恐怕还要从兑换系统之中换一件凝心静气的宝物才行啊！
“放心吧，你老师是不会怪你的。”一身紫衣的紫妍不知何时跑到了青鳞的身后，勾上了青鳞的肩膀，一副我们是好姐妹的模样。
“紫妍！”青鳞自然知道对方是谁，要不是紫妍拉着自己的分身破开空间向老师所在的小天地飞去，那她还不知道老师这边发生事情了呢！
“本尊。”这时候那一直跟在紫妍身后的林青直接一溜烟的小跑到了青鳞身前，一下子挂在了青鳞的纤腰之上，之前青鳞发怒的时候，不说别人，就是她这个分身都是心惊胆战的不敢上前！现在看本尊安静下来了，林青就立即上前抱抱了。
“放心吧，你老师是不会责怪你的。”这时在众人中间的然也站出来，笑着说道。
“老师，又好像…不是老师。”青鳞看着突然站出来的白衣女子，有些疑惑，因为她在然的身上感受到了老师的神力气息，又感觉有些不对，至于哪里不对却又说不上来。（然因为是修炼神力体系，才被青鳞给看出了一二，只是不肯定罢了，而紫妍则因为是修炼斗气，所以身上关于纳兰嫣然的气息几近于无，若青鳞不是认定了紫妍是纳兰嫣然的分身，那是绝对感应不出来的）
“呵呵，别想了，我是你老师的分身哦，所以你是不是该称呼我一句‘老师’啊！”
“啊！老师好。”青鳞在稍稍一愣后，便弯腰鞠躬，道了声老师好。
“恩，乖！”然伸出手摸了摸青鳞的脑袋，一副笑眯眯的开口。
在一旁的纳兰嫣然看着这一幕不由的心生感慨，来到这个世界后，除了修炼也在不知不觉中有了羁绊，青鳞，母亲，都成为了她生命组成的一部分。接着纳兰嫣然就不禁摇头苦笑起来。
“看我这样子，还真不像走天道无情的人，更没有那无情的心！至于说那地道博爱众生那就更扯了，自己的亲人都爱不过来，还谈他人。或许我一直以来都是在走人道执念的路子吧！”
纳兰嫣然看着在场欢闹的众人，心里突然升起种觉悟！或许自己成神不仅是为了不朽、永恒，或者是与那些顶级强者一战，更还有那守护大家，守护自己珍视之人的愿望吧！
似乎想通了什么，纳兰嫣然直接闭目陷入了顿悟般的寂静之中，而在场的几人发现了这种情况后，都不在说笑，而自发的围成了一个圈，将纳兰嫣然给重重保护了起来。
这一顿悟便是九日，九日之后，纳兰嫣然开始打起了拳法，这拳是地，厚德以载物，地是万物承载之根，不过这次却又有些不同。
“然老师，嫣老师，纳兰老师这是打的地之拳吗？怎么感觉有些不一样啊！”
在纳兰嫣然打拳的不远处，青鳞向然与嫣提出了自己的疑惑。
对此，然与嫣在沉默了一阵后，都摇了摇头，虽然她们也感觉不对劲，但没有本尊主动传授经验的话，即使是然与嫣两大纳兰嫣然的分身也不清楚，本尊到底领悟的是什么。
拳终究有打完的一天，一套地之拳法打完，纳兰嫣然的气势猛的一提，竟瞬间超过了原本相当于半圣的气势，一直在达到了斗圣二星左右才慢慢停了下来！
“地拳，守护！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
