真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“萧炎！”
纳兰嫣然站在空中，俯视着地上犹如蚂蚁般大小的萧炎（这是来自于距离过远带来的视觉差异，当然若用上神力的话，还是能很轻易的看到对方的），默默低语，目光在然与云烟身上转动，似乎在思考着什么！
“你是...”
或许是纳兰嫣然没有回答，萧炎又重新问了一遍，不过才说道一半却被旁边的然给拦住了！并且对着萧炎小声训斥起来！
“你白痴啊！空中的那家伙明显是斗圣强者，而且还不是低级的那种，对方怎么可能是你小时候的退婚女主角啊！”
对于然的训斥，萧炎却是摇了摇头，看着然那疑惑的目光，开口解释道！
“老师，我不是这个意思，一开始我是将对方错认为纳兰月了，不过后来见到对方的实力与样貌后，我就不这么想了，我怀疑对方可能是和纳兰家有关系！这时候若能攀攀关系，搭搭这位前辈的顺风车也是好的啊！”
“哦，原来你打的是这个鬼主意！”
然点了点头，虽然这种方法有些耍滑头，但是能让斗圣免费送他们去那菩提古树那也是大占便宜之事！
不过说虽这么说，但是然对于萧炎能否成功却并不看好，因为感受着那来自于血脉与心神的双重联系，让然明白空中的到底是何人！对于这个一手操办了萧炎的两次退婚事件的幕后黑手，萧炎退婚事件的真正女主角，会帮他才有鬼呢！
果不其然，就在然暗暗念叨之时，空中的纳兰嫣然便直接化光离开了，看样子是向着蛮荒古域的深处而去，不用说，纳兰嫣然绝对是奔着那菩提古树去的！
纳兰嫣然这说走就走的举动，让摆着手臂的萧炎好不尴尬，感受着周围传来的鄙视目光，萧炎也慢慢的放下了手臂，神色逐渐恢复了平静，扫视了一圈刚刚投来鄙视目光的人群，在放出了五转斗尊的强大气势，震慑了下众人后，平静开口！
“看来还是老师说得对，凡事到最后都得靠自己啊！”
对此然微微一笑，并不回话，反而看着纳兰嫣然离开的方向，有些出神，不知在想些什么！
“我相信萧炎哥哥就是靠自己也能得到菩提子的，而且不是还有熏儿吗！”
然没有开口，熏儿却是上前搂着萧炎的手臂出声安慰了，对此，萧炎摸了摸熏儿的脑袋，面色柔和的恩了一声！
“我们也想办法，赶紧过去吧，否则东西全被那位圣者抢了，那我们就白来了！”
就在然出神望天，萧炎与熏儿大秀恩爱之时，在一旁一直默默无语的云烟忽然开口了，此时的广场上，已经有许多队伍因为纳兰嫣然离开的方向而骚动了，都想的赶紧出发了，不说吃到肉，好歹跟在圣者身后喝点汤也好啊！
“恩，那我们也准备准备吧，不过最好还是跟着人群走，否则蛮荒古域百万魔兽，我们就是进去，恐怕也只是送菜罢了！”
听到云烟这么说，萧炎也放开了熏儿，看着骚动的人群，一脸正色的说道！不过在说完后，双眼不自觉的扫视了下然，心中暗语！
‘要不是然老师为了锻炼我不出手，否则以老师斗圣的实力一路碾压过去多好啊！’
......
不说萧炎的那点小心思与骚动众人，再回到已经深入蛮荒古域的纳兰嫣然这边！因为蛮荒古域没有斗圣这一等级的魔兽存在，所以纳兰嫣然这一路上的可谓是畅通无阻，蛮荒古域虽有魔兽百万之多，但在纳兰嫣然的眼中却如空气、如浮云，无视之！
此时化为一道金光的纳兰嫣然，正在急速的向蛮荒古域中心的那颗碧绿大树奔去，而这次纳兰嫣然连一分钟都没用到，就脱离了无穷无尽的兽潮，看到了千丈之外的一颗树荫极其庞大的古树！
纳兰嫣然抬头展望，只见此时那庞大古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上,一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测！
“这应该就是菩提古树了吧！”
纳兰嫣然看到这树的第一眼，便是震撼，那数千丈大小的庞大躯干与通天连地的高度便让人仰望不已，更何况来自于菩提古树的种种神奇之处，说一句大自然的奇迹也不为过啊！又想起斗破原文所说，现在这颗古树还是被斗帝怨念折磨的残次品，若是数万载之前的本体，恐怕就是说句‘神树’也不为过啊！
就在纳兰嫣然淡淡的欣赏着这颗不知道存在了多少年的古树时，菩提古树却突然起了变化，只听那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，纳兰嫣然便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出！
“五个半圣！”
菩提古树的动作自然是瞒不过纳兰嫣然的，更何况还是大变活人，一变就是五个，只要不是眼瞎都能发现！
纳兰嫣然抬头看着面无表情，如傀儡般的五人，不由的摇了摇头，在这个斗圣不出，又无人成帝的时代，可以想象到半圣强者何等的风光，但没想到死后却被人变成了傀儡，又是何等的悲哀！
在默默的感叹了一下后，纳兰嫣然便是抬手、出拳，恐怖的神力自拳上爆发了开来，五名半圣一拥而上，不过境界、实力上的差距，便注定了结局，仅仅一个照面，五名正在冲刺的半圣便就此被神力化为了灰灰，也算是对他们的一个解脱吧！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
