真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然的离开也直接让在场的众人松了口气，毕竟那媲美斗圣八星的威压实在是太恐怖了，就是魂古两族的七星斗圣，也颇有点不自在的感觉！
“熏儿、青阳，菩提子已经拿到手了，你们跟我**中交差吧！到时候族中分配给你们的菩提子，你们就闭关，努力冲击半圣境界，争取早日成圣！”
古族的斗圣在与魂族圣者分完了菩提子后，便转身向底下的古薰儿与古青阳说道！而魂族圣者那也差不多，都是已经拿到了菩提子，准备返回的意思！
不过听着古族圣者的话，古薰儿却是脸色一变，看了看一旁皱眉中的萧炎，在犹豫了一下后，便向那古族圣者开口撒娇！
“族叔，熏儿好不容易才出来一次，想多看看中州的风景，等晚些时候，熏儿看厌了，再回去好吗！”
刚刚撕开空间裂缝的古族圣者听到熏儿这么说，先是一愣，接着将目光转向萧炎时，却有了明悟，没有理会熏儿的撒娇，而是有些皱眉的开口！
“熏儿，这次恐怕不能任由你使性子了，你父亲在你召唤我时，特别吩咐过了，等拿到了菩提子后就要回到族中报道，等回到族中，你若还想看风景，就和你父亲说吧！”
听到族叔坚决的话语，熏儿的脸色也暗淡了下来，看向萧炎的目光有些不舍，正想开口，萧炎却抢先一步开口了！
“熏儿，你放心吧，我一定不会辜负你的希望，最多三年，我定会成圣，前往古族风风光光娶你！”
萧炎也不愧是当主角的男人，看到熏儿的目光后，直接深情的抓住熏儿的柔荑，郑重的保证道！
“恩，我相信萧炎哥哥，萧炎哥哥从来没有叫熏儿失望过！”
“咳咳！我们该走了！”
就在萧炎与熏儿你依我侬之时，古族圣者却是咳嗽了起来，直接打断了这温馨的一幕，让熏儿与萧炎在不好意思的同时也分了开来，最后就是萧炎死死的看着熏儿被那古族圣者带着离开了，这也让萧炎更坚定了变强的决心！
说到底，还是萧炎不够强，若是他有斗圣，甚至斗帝的实力，又有谁能强行分开他们！所以他现在的斗尊五转，虽然看起来很不错，但是跟那些绝世的斗圣比，还是蝼蚁啊！斗尊再强，在那些圣者眼中依旧不过是一只大点的蝼蚁罢了！要不是熏儿的关系，恐怕那个古族圣者就不是咳嗽两声那么简单了，而是一击将萧炎给碾死都说不定！
“老师，云烟，我们也回去吧！”
在熏儿跟着古族圣者离开后，萧炎也平静了下来，转头看向然与云烟开口道，既然这次没有得到菩提子，那修炼就更要抓紧了，否则有菩提子的熏儿恐怕就会与他的差距越拉越大的！
“恩。”“好！”
然与云烟点了点头，既然菩提古树都已经消失了，这里也的确没什么好呆的了，是该返回的时候了！
就在萧炎与然、云烟准备撕开空间返回的时候，突然响起一道细小的‘咔嚓’声，就见萧炎三人身前一米处的空间，突然裂开了一个直径十厘米的小口子！
“老师、云烟，这个空间裂缝是你们打开的？”
当说到返回时，这个空间裂缝便便打开了，而萧炎却又偏偏没有动手，自然是以为然或者云烟打开的了！
“不是！”
对此然与云烟都很干脆的摇了摇头，并且戒备的观察起眼前的漆黑裂缝来，毕竟萧炎问这话，就说明，这裂缝也不是他打开的，既然不是他们三个，那这无缘无故打开的空间裂缝，就值得玩味了！
三人带着些戒备的盯着眼前的空间裂缝，心情到并不怎么紧张，毕竟有然这名斗圣强者压阵，即使有危险，也是可以抗住或躲过的！
在众人等了一段时间后，漆黑的空间裂缝终于起了变化，只听‘咻’的一声，便见两道绿光从裂缝中飞了出了，直直的停在了萧炎与云烟的面前，让爆发出斗气的两人，不由的有些尴尬！
“咦，没想到竟然是两枚菩提子，难道是你那小女友送的不成？”
绿光消逝，然当即便看出了绿光底下的事物，两颗碧绿的小果子，正悠悠的漂浮在半空中，再加上刚刚分发菩提子的举动，到让众人一眼便让出了这果子的来历！
“或许吧！”
萧炎看着身前漂浮着的菩提子，有些不确定道，毕竟要给的话，熏儿应该早就给了，但菩提子都是由她那个族叔保管的，想拿到应该不是那么容易的事吧！
“不管它是不是熏儿送的，你们先收下吧！”
然也想到了这个问题，不过不管如何先将东西收下再说，毕竟有了这菩提子，那萧炎、云烟以后突破斗圣的几率就会大上很多，这才是实实在在的好处啊！
“恩！”
萧炎与云烟都点了点头，没有反对，直接将眼前的两枚菩提子收入囊中，毕竟老话说得好，天予不取，反受其咎嘛！
在萧炎与云烟收取了菩提子后，弹出菩提子的空间裂缝又起了变化，只见一团翠绿光芒从裂缝之中爆射而出，在三人还没反应过来之前，便直接打入了云烟的体内！
“恩？云烟，你没事吧！”
这突然的变故让萧炎与然也是一惊，接着反应过来后，急忙问了起来！
“没事，不过我好像感觉到被绿光射入的地方，似乎又多了一个心脏一般！”
云烟一手抚在胸前，感受着那嘭嘭的跳动感，脸色有些怪异的道！
这突生的变故让两人也是一愣，之后想到了什么，惊讶开口！
“难道是菩提心？”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
