真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
迦南学院内院，岩浆深处，露出了一大片漆黑如墨的虚空，此时本该寂静的虚空中，却有一红一金两道炙烈的光芒再不停的闪烁，每一次碰撞，都带起巨大的能量潮汐，在虚空中回荡不止。
“嘭！”
又一次猛烈的碰撞，让漆黑的虚空为之一亮，不过很快的又暗了下去，虚空再度陷入了永恒的黑暗之中。只有两团惶惶如大日般的光芒矗立虚空，不过若仔细看，会发现这两团光芒比之前小了一些、暗了一些，显然之前那激烈的碰撞也带来了巨大的消耗。
在红光之中，那头老蜥蜴人正喘着粗气，看着包裹在金光之中的纳兰嫣然，嘴角不禁一抽！只听过越打战斗力越弱的，却没听过越打战斗力越强的情况，而且这还不是那种用了秘法的增强，而是实实在在的稳定性增强！
一开始打的时候，对面那名人类差不多是斗尊四转左右的修为，要不是那名人类的防御力太强，它早就把对方给干掉了，不过即使干不掉，但压着她打却是完全没问题的！
可是交手几十招下来，对方的气息却在逐渐增强，没一会儿就突破了五转，不过它当时却也没太当回事，斗尊五转又如何，还不是照样吊着打！
可是在交手数百招之后，它就发现它错了，而且还错的很离谱！在交手中，对面那名人类不断的变强，一路高歌猛进，六转、七转，直到八转才堪堪停了下来，虽然停了下来，不过这时对面的人类已经可以和它斗个骑虎相当了，甚至有几次，那名人类仗着防御以伤换伤，搞的他现在五脏六腑还如针刺一般，疼痛不已呢！
默默调动着斗气压制伤势，调息了半响，突然发现不对！这时老蜥蜴人才反应过来，对面的纳兰嫣然竟然没有趁着他调息，攻击过来！
像之前几次两人对拼了一记后，分隔开来，老蜥蜴人还没来得及喘口气，纳兰嫣然就仗着自己年轻，身体扛得住，也不做休息，就直接冲了上去，对着老蜥蜴人就是一阵猛K，根本不过老蜥蜴人休息时间。可是这次怎么没有冲上来呢？
带着疑惑的目光，看向金光中的纳兰嫣然，只见纳兰嫣然张开了小口，猛地一吸，顿时虚空中有序的、无序的能量都被纳兰嫣然吞入口中，被神体自动给转化为精纯的神力，补充自身，而纳兰嫣然本来因为与老蜥蜴人对拼了数百招，而变得苍白的脸蛋，也迅速的红润了起来，气势更甚！
此时纳兰嫣然除了气势变得更强外，其他方面已经与交战前的状态，没了什么两样了！
看到这，站立虚空的老蜥蜴人再也压制不住之前与纳兰嫣然交战而留下的暗伤，直接一口老血喷了出去，气息也迅速的消弱了下来。没想到辛苦打了半天，累的和死狗一样，敌人却吸口气就恢复成满状态了，这打个屁呀！
老蜥蜴人在被气吐血后，原本压制伤势的斗气立马散了开来，伤势极具扩散，现在十成力能发挥出五成就是万幸了！可以说老蜥蜴人现在的状态已经无力在与纳兰嫣然一战了！
“人类，你赢了，不过你若是杀了我，一定会受到火焰蜥蜴族的报复的！”
气息衰弱的老蜥蜴人看着纳兰嫣然一步步走来，不由的心生恐惧，色厉内碴的威胁道。
“恩，我相信杀了你会遭到报复的，不过我更加相信不杀你，就会让追杀我的火焰蜥蜴人中再多一个老家伙。”
纳兰嫣然不急不缓的走来，目光冷漠、平静，平淡的话语从樱唇中脱出，却让老蜥蜴人如坠冰窖。
老蜥蜴人刚想要辩解几句，纳兰嫣然却不会再给它机会，一拳轰出，加持大道，扭曲虚空，化为无敌的匹力向老蜥蜴人轰去！
一拳轰来，老蜥蜴人不禁瞳孔一缩，它在这拳中感受到了死亡！它想反抗，可是身体中的虚弱感，又确确实实的告诉它，已经没有力气再抵挡这一拳了！
‘难道我要死了吗？多少年了，多少年没有这死亡的感觉了吗！我不甘啊！’
所有的愤怒，所有的不甘都化为了声惊天咆哮，响彻虚空！重新望向那死亡一拳后面的纳兰嫣然，眼中闪过一抹狠色。其尖锐的声音在这片寂静的虚空之中响起。
“我死了，你也别想好过。”
说完，老蜥蜴人的森白身体就开始极具涨大，一息三变，当纳兰嫣然的拳头落下时，老蜥蜴人已经涨大到原来的三倍大小，全身布满了裂痕，红色的血液不要钱般的喷撒而出。
而挥拳的纳兰嫣然看到老蜥蜴人这幅模样，哪还不知道它想要自爆。手上拳速不减，甚至更甚，希望能于老蜥蜴自爆之前，将其轰杀！并且脑中念头攒动，急速的思考着应对之法。
纳兰嫣然相信，半圣实力的老蜥蜴人自爆绝对能匹敌斗圣的一击！而半圣实力就能破开纳兰嫣然的防御，那斗圣强者的一击恐怕都能直接将纳兰嫣然给抹杀了吧！
纳兰嫣然在想应对之法，老蜥蜴却不会给她这个时间，当纳兰嫣然的拳头打到老蜥蜴的身体上时，老蜥蜴的身体也涨到了极限，借着纳兰嫣然这一拳直接‘嘭’的一声爆了开了！
可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的向四面八方席卷而去。虚空也在这可怕的能量波纹中颤栗不止！而离爆炸最近的纳兰嫣然更是首当其冲！那一直以来表现的近乎无敌的大成圆满神体在这恐怖的能量潮汐下，竟然也一寸寸的被辗成了粉末！
主角已死，全书完！
................................................
................................................
................................................
当然这是不可能滴！所以明日再继续吧！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
