真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“多谢前辈！”
中年男子不禁高兴的对着紫妍又是一拜，本来他还愁着怎么提出和紫妍一起走呢，没想到紫妍自己就说出来了！
说真的，没来这鬼地方还不知道，以为自己这斗圣一星的修为就算不能随心所欲、霸气纵横，也应该可以自保的啊！但没想到此地凶险早已超过了斗圣一星的承受范围，别说自保了，就是随便来点迷幻人心的乳白火焰，都能至他于死地啊！
“恩。”
紫妍点点头，没有多言，见中年男子，哦不，罗利没事了之后，就带着小鸟和罗利继续选了一个方向冲去，不过为了照顾一下罗利，速度还是减慢了许多，索性紫妍在见到一个人后，倒也不着急了，再加上罗利一路上讲着关于他自己的事情，倒也并不烦闷。
大约过了半个小时，紫妍又救了一名半圣和一名低阶斗圣，不过也就到此为止了，因为过去了半个多小时，若还没从幻境中挣脱出来，恐怕也要被乳白火焰给活活烧死了吧！
所以紫妍带着三个刚收的小弟，跑了一个多时辰，愣是连一个人影都没有见着，无奈，紫妍这才停下了脚步，转过身来，对着三个新收小弟开口！
“你们对着地方有什么了解？知道离开的方法吗？”
对于紫妍的问话，一位半圣二位斗圣都不禁有些惊慌，三人互相看了看后，眼中都不约而同的闪过一丝迟疑，若知道这地图的攻略，他们又哪会差点挂掉啊！最后在紫妍那有些不耐烦的目光中，最先被紫妍救出的中年人踏前一步，对着紫妍恭敬开口！
“前辈，我在进入前，曾和一位远古种族的圣者做过交易，换取了些妖火空间的信息，据说进入了妖火空间后，会被传送到一处石台处，其不远处有着一座石门，根据那位圣者所说，只要进入石门，一直朝前走，走到尽头就能见到净莲妖火了！”
说到这，罗利顿了下，接着才面带愤怒的再次开口！
“不过那老东西当时可能留了一手，根本没有告诉我关于幻境的事情，否则我有了准备，也不会差点被区区火焰烧死！”
“恩，没告诉你吗？还是根本不知道呢？那些大族，这次每一族都有一名斗圣四星的强者带队，应该不至于为了防备一个一星斗圣，就隐瞒这种事情啊！”
听罗利说完，紫妍点了点头，不过眼眸之中还有些疑惑，对于一个远古种族的斗圣为了防备一名一星斗圣，就隐瞒消息，按理说不至于啊！就是她这样没节操的斗圣，除非心存故意耍人的心思，否则是不屑于在比自己修为低的人面前说谎或者隐瞒的！
“难道这空间是近千年才出现的，而上次妖火空间出世，根本就没有这玩意！”
紫妍暗自嘀咕，不过却也真有这种可能，当年净莲妖圣制造一大型空间将净莲妖火困住，而时间长了，净莲妖火在无聊中也创造了一个封闭空间，将她们困起来，也不是不可能啊！
不过她们好巧不巧的给赶上了，真是操蛋的有没有！
“以前不好好的看书，现在追悔莫及啊！”
紫妍轻声低喃，不禁想起以前看斗破苍穹时，由于土豆写的太长，看到后面都是跳着看的，致使紫妍虽然知道萧炎最终得到了净莲妖火，但具体是怎么得到的，却并不清楚，搞得她在这里绕了半天！
“前辈，你怎么了？”
罗利看着低头，似乎有些郁闷的紫妍，小心的开口问道！
“哦，没事，我们出去吧！”
听到罗利的话语，紫妍也回过神来，摆摆手后开口！既然已经明白这是净莲妖火所创造的空间，那直接打破就是了！
只见紫妍缓缓抬起了手掌，握拳，凝练到极致的斗气蕴于拳上，对着底下的乳白火焰，便是一拳挥出，只见恐怖的能量风暴自拳上爆发，打在底下的乳白火焰上，瞬间便清空了一大片的乳白火焰，接着只听到‘噗噗’‘呲呲’两声，这片乳白火焰的空间便像被石头砸到了的镜子一般，自紫妍的攻击点开始蔓延了开来，不一会儿便延伸到了整片天地，在一名半圣、两名斗圣小弟惊骇，紫妍淡定的目光中，这片空间彻底崩碎成了火焰灰烬，消散在了虚无之中！
火焰空间破碎，也暴露出了这里原本的模样，一片无尽的漆黑虚空，显然净莲妖火是被净莲妖圣封印在虚空之中的，而在紫妍身后的几千公里处，立着一处悬空平台和一扇巨门，萧炎等人与诸位斗圣立于其上，此刻他们都震惊的看着乳白雾气（火焰空间的外在表现形式）消散的一幕！
“怎么可能会有这么强大的斗圣进入妖火空间，明显已经超过了五星斗圣了吧，难道他不怕远古八族的制裁吗？”
“好强，这恐怕只有六星，甚至七星斗圣才能做到吧！”
“若有这等强者进入，那我们争夺净莲妖火，就是个笑话罢了！”
本来他们以为自己能通过一些手段从那迷惑人心的火焰空间中逃出来，就算不错了，但没想到还有猛人，竟然直接将那片空间给打爆了，顿时诸圣有些不安起来。
不过诸圣不知道的是，他们不安，躲在石门后的净莲妖火就是恐慌了！
“怎么可能！我在这的数千年的时光，从没有见过一个斗圣四星以上的强者，为什么突然会有媲美净莲妖圣的至强者降临！我不信啊！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
