真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘有人！’
在纳兰嫣然开口之后，青鳞的第一反应就是有人跟踪，出于对纳兰嫣然的信任，而自己的感知又没有感觉到敌人，难道是半圣以上的强者！
“出来吧？”
青鸾听到这句话，先是微微一愣，不过来自天鸾族的良好教育，还是很快的镇定了下来，脑海中也想过被人跟踪的念头，不过想想青鳞老师的实力，一路上都没有发现什么情况，不禁有些怀疑师祖是不是搞错了！出于这几个月中养成的习惯，不由自主的看向青鳞，想看看青鳞老师是什么反应。
不过不待青鸾扭头，纳兰嫣然便再次开口了。
“既然你不出来，那我就逼你出来了！”
纳兰嫣然银白的眸子中神光一闪，一阵无形的波动自纳兰嫣然为中心扩散了开来，还没有达到波动的极致，便有一道漆黑身影从虚空之中跳了出来！
“是谁！”
“什么人！”
青鳞与青鸾见果然有人跟踪她们，直接就呵斥了出来！
而纳兰嫣然在放开领域后，就没有再开口，目光冰冷的望着从虚空中跳出来的漆黑身影，似乎是不出手则已，一出手必要杀人。
“嘿嘿，没想到新生的势力轮回神殿竟还有斗圣坐镇，看来这次是老夫冒昧了，就此告辞。”
从虚空中跳出来的身影一直躲藏在一团漆黑的烟雾之中，似乎是忌惮纳兰嫣然的实力，还没有交手，便生出了退走之心！
纳兰嫣然摇了摇头，立刻就让漆黑身影心中一紧，在漆黑身影还没有来的及开口时，便果断出拳，一拳携着无边伟力，领域隔开天地反噬向漆黑身影轰杀了过去！
“六道轮回！”
似来自远古的叹息，一拳打出，虚空破碎，有七彩光芒在拳上闪耀，黑影想躲，可是来自虚空的排斥与挤压，让他不得不正面对抗这一拳。
“小丫头，别欺人太甚，真当老夫怕了你不成！”
面对这一拳的无奈和被逼出虚空的恼火，黑影直接怒吼一声，不知从何处抽出了一把黑色弯刀！
漆黑的刀身不时的闪烁着银色光芒，极其的诡异，看上一眼，仿佛连灵魂都要被吸进去一般。
一刀斩出，仿佛有厉鬼在刀身上嘶鸣，黑气缭绕，迎着纳兰嫣然的拳头撞了过去。
‘呲呲！’
刀身撞上纳兰嫣然的粉拳，臆想之中的皮开肉绽，没有发生，反而刀身上的黑气因撞上了纳兰嫣然拳头上的七彩霞光，开始消散起来，并不时的发出噗嗤的响声！
对此黑影眉头一皱，想撤刀重来之时，却发现纳兰嫣然拳头上的七彩光芒猛然壮大，让没准备的他，直接被这拳轰飞了出去！
大约飞出了不到百米，黑影就靠着强大的斗气缓冲停了下来，此时黑影身上的黑气已经被拳风给冲散了不少，露出了隐藏在黑气底下的那张干瘪老脸。
“我是否该叫你魂殿的大天尊？”
不远处的纳兰嫣然看着那张犹如丧尸一般的脑袋，和眼眶中冒出的鬼火，不禁想到了斗破苍穹中描述的大天尊，虽然对方只有斗圣二星前期的修为，比原著中的中期修为差上一点，不过却也不是太多，反而现在离大天尊出场还有十几年的时间，这个修为倒是刚刚好。
“嘿嘿，小娃娃，你知道就好，虽然你最后一下爆发出人意料，不过老夫敢肯定，你也不过是斗圣二星的修为，顶多就是后期罢了，若我想跑，你是绝对拦不住的。”
说道这，黑气缭绕的大天尊顿了一下，又再次开口。
“我知道你的势力轮回神殿要来中州发展，这样如何，只要你放了我，我可以在这里保证，等轮回神殿进入中州时，绝不为难如何。”
说完后，大天尊心中又加了一句。
‘我不为难，但到时候禀报殿主，殿主亲自出手，定能将这个狗屁神殿，给连根拔起！’
虽然纳兰嫣然不知道大天尊此时在想些什么，不过看书也知道魂族那些人的为人了，所以纳兰嫣然只是看了大天尊一眼，口中冷冷的吐出两个字。
“白痴！”
一身黑衣粉发银眸的纳兰嫣然抬手，便是握拳，一拳打出，气势比刚刚起码浓烈了一倍之多，七彩霞光照耀天地，竟在大天尊心里升起一股无法抵挡的感觉。
“不好，你竟然不是二星斗圣，而是三星！”
顾不得心里的震惊，大天尊立即施展秘法，身体消散，融入了手中的黑刀里！
“人刀合一，给我破啊！”
这片区域现在已经被纳兰嫣然的领域给封锁，除非实力强过纳兰嫣然太多，否则就根本不可能破开空间逃走，所以现在大天尊和纳兰嫣然对拼，也是无奈之举。
“萤火之光，岂能与皓月争辉！”
纳兰嫣然轻声低语，也不见什么动作，就这么平平淡淡的运起大道展压过去，大天尊就无法阻挡，只能眼睁睁的看着黑刀寸寸断裂，与黑刀相融的肉身也随之泯灭，只剩一缕残魂附着黑刀碎片，向远处逃去。
不过大天尊的小动作，怎能瞒过，神识强大，领域覆盖了万里范围的纳兰嫣然，伸手一抓，就把那附有大天尊灵魂的刀片，抓在了手中。
刀片刚刚入手，便有意念传入纳兰嫣然的脑中。
“小娃娃，魂殿有我的魂灯，若你敢杀我，魂灯破碎，魂殿是一定不会放过你的。”
刀片之中传出阵阵意念波动，咆哮不止，纳兰嫣然低头看了眼，不停抖动的刀片，和不时传出的杂音，眼眸之中闪过不屑，只是轻轻一捏，从此世界就安静了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
