真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“……当时我和那只斗圣级别的天妖凤大战了三天三夜，最后还是被我抓住了机会，一击崩雷击将对方打成了重伤，获得了胜利！”
端做在客栈中，对着轮回讲故事的雷彻，颇为自得的说道！那场斗圣之战，可以说是他一生中最巅峰的一战了，以后就是修为再高，但再想遇到这么一个起鼓相当的对手了，就难！
“哇，雷彻爷爷原来是这么厉害啊！”
轮回闪着星星眼，一脸崇拜的看着雷彻，让雷彻笑的更加开心了！不过没等雷彻高兴多久，却有一道不和谐的声音传了过来！
“小轮回你可别被人骗了，你那个什么雷彻爷爷实力还没有你强，怎么可能是斗圣呢！他说的打败天妖凤，恐怕是不知道从哪里杀了只野鸟，就在这里乱吹呢！”
寻着声音雷彻与轮回一起看去，正好看到了在喝着小酒的客栈老板酒大叔！
“小家伙，你说什么！”
“爷爷别生气，酒大叔不是故意的！”
雷彻对着酒大叔怒目相视，而轮回则急忙站出来劝解，但客栈老板酒大叔却不依不饶，指着雷彻继续说了起来。
“嘿嘿，虽然我不否认你说的很有意思，但你一大把年纪却还是斗之气的修为，连轮回都不如，又如何做得到你故事中所说的！还一掌拍碎一座山峰，一拳轰出一个湖泊，呲呲…现在的老人啊……”
酒大叔躺在前台的座椅上，一边喝着酒，一边嘲讽道！而雷彻却又偏偏无可奈何，他现在也的确是被压制的只有斗之气一段的修为，连轮回都打不过，这是无可否认的！
“酒大叔，别说了，我相信雷彻爷爷！”
轮回有些生气开口，打断了酒大叔的话，虽然她之前也感觉出了，面前的爷爷，修为似乎没有自己高，但是后来被雷彻慈祥模样打动了，再加上被后来的故事所吸引，修为之事也就遗忘了，甚至慢慢对雷彻产生了尊敬感，也相信故事中的斗圣就是对方，只不过是因为某种原因才会变成了如今的模样！
现在看着雷彻的憋屈样子，少女心性的轮回就不禁站出来打抱不平了！
“哎～都说女大不中留，没想到小小年纪的轮回就胳膊肘往外拐了，真是太令大叔伤心了！”
坐在前台的酒大叔，一手中晃着小酒，一手捂着胸口，满脸的难过模样，倒是让人猜不出对方到底是真的伤心，还是假伤心！
“酒大叔，别开玩笑了，再开...再开我就动手了！”
轮回挥着小手，一副气嘟嘟的模样，可爱极了，不但没人觉得这是威胁，反而觉得这是小萝莉在卖萌啊！
“轮回，站一边来。”
这时沉默的雷彻突然站了起来，慈祥的将轮回拉到了一边，之后直视坐在柜台上的酒大叔，目光从慈祥变得犀利却又深邃，气势也为之一变，那种上天入地唯我独尊的霸气豁然展开，看的轮回与酒大叔都不禁突出了眼球，都是一副不敢置信的模样！
这时在看向雷彻，哪还有什么慈祥老爷爷样子，这分明就是一位纵横天下的绝世强者嘛！
“爷爷，酒大叔不是故意的，不要怪他好吗！”
“轮回，不要拦他，不过装腔作势罢了，斗之气就是斗之气，难道还能打败我这个斗师不成？”
轮回看着雷彻那霸绝天地的模样，心中已经将雷彻与斗圣画上等号了，心想以故事中雷彻爷爷的强大，若是出手将酒大叔打成重伤，甚至打死那就糟了，于是上一刻还在劝酒大叔的轮回，转过头来又开口劝起雷彻了！抓着雷彻的手摇啊摇，摇啊摇，一副撒娇的模样！
令雷彻那刚刚升起的气势都不禁一阵动摇，不过那接下来客栈老板酒大叔的话实在是太操蛋了，本来那差点跌落的气势，又升了上去，反而更盛，看向那酒大叔就犹如怒目金刚，令人生畏！
“轮回，站一边来，圣者的威严不容挑衅！”
前半句是雷彻对着小轮回说的，而后半句则是对着酒大叔威严开口，既然自己没了实力，但是圣者终究是圣者，纵使被挑衅了，就是死上一次，也不会丢圣者的脸面！
“......”
坐在雷彻不远处的酒大叔，在雷彻的霸气下不禁头冒虚汗，连半个字都说不出来！这虽然不是由实力气势演变出的实质威严，完全就是心理作用，但依旧让酒大叔如此的失态，就如一只活狼遇到了一只死狮一般，狮虽死，威犹在！
此时酒大叔甚至都后悔自己没事找事了，出言挑衅对方了，特别是看到了轮回维护雷彻的亲密态度后，又忍不住多添了一句嘴，让对方暴起发难！
虽然嘴上口口声声说对方是斗之气，斗之气的，但那也不过是给自己壮胆罢了，现在看了对方这睥睨天下的气势后，就是酒大叔在心中也不禁将对方和斗圣画上个等号了！
“恩？”
就在雷彻准备一步迈出，准备拼死一搏的时候，一道宏大、威严的声音却突然在雷彻脑中响起，或者说在进入这方世界的一百人脑海中响了起来！
‘叮，三天内测时间已到，请内测玩家做好准备，玩家将在六十秒后返回！滴，60，滴，59...’
“三天这么快就到了吗，本来还以为是今晚0点呢！”
雷彻喃喃自语，扭头看向轮回的目光流露了出不舍之色，而轮回似乎也看出了什么，不禁抓住了雷彻的老手，两人静了无言，而一旁的酒大叔虽然一副羡慕嫉妒恨的神色，不过经历了雷彻的虎威，却不敢乱插嘴了！
时间一分一秒的流逝，不以人的意志而改变，当提示音到30时，雷彻才忍不住当先开口！
“轮回，爷爷要走了！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
