真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
迦南学院内院的一处紫色房间中，粉色的大床上，正躺着两道白花花的迷人肉体。
其中一头柔顺紫发的身影还在不时的发出喃喃的低吟声。
“雪柔…你的咪.咪好大啊！比若琳导师的还大…而且好白…好软…好香……好想…呜呜！”
声音到这突然一止！少女睁开了她那双如紫水晶一般迷人而又深邃的眼眸，看向房间的某处，直接伸出一只小手，一拳打出，那少女刚刚瞄向的空间就在这一拳下破碎了开来，不过却无任何能量泄露，而在少女身旁的黑发少女更是毫无察觉，还在香香的做着美梦呢！
在紫发少女，破开空间的地方，猛然一阵波动，破碎的空间开始慢慢愈合！紫发少女没有做声，只是静静的看着，当空间完全愈合，又是一阵扭曲、波动，一道黑袍人影凭空从扭曲中走了出来。
“你还真是不客气啊，也不管是谁，就直接一拳打来。”
黑袍人缓缓开口，听其有些冰冷而又熟悉的声音，赫然就是三个月前在乌坦城中和然打了一场的嫣！
“哼，对于偷窥狂，不用客气！”
紫发少女闷哼一声，将头扭向一边，一副不客气的样子。
而在紫发少女与黑袍人几句话的功夫，床上的黑发少女也被惊醒了过来，看着房间中突然多出名黑袍人，不禁吓了一跳，急忙躲在紫发少女的身后，这才犹如找到了主心骨一般的急忙开口。
“紫妍学姐，她是谁？她为什么会在这里？”
“她吗？一个偷窥别人睡觉的偷窥狂罢了！”紫妍倒是毫不客气，直接把嫣拉到了偷窥狂的行列去了。
“紫妍，我可是刚刚到你着，就被你轰出来了！而且哪有人日晒三竿还在床上睡觉的。呵呵！”
一开始，嫣还辩解两句，不过说到后来就直接偷笑起来。
“哼！”
紫妍倒是脸皮厚，被嫣这么说，根本一脸不在意的样子！不过紫妍无所谓，到不代表别人也一样无所谓，听到嫣这么说，在嫣旁边的黑发少女小脸一红，裹着被子站了起来。
“紫妍学姐今天很晚了，我就不再这打扰了，若您有..有需要，我下次还会来的。”
说着，黑发少女的小脸更红了，之后以更快的速度，拿起床头的衣服，躲到被子中叉叉几下，就见被子掀开，穿好衣服的少女也不顾嫣，直接穿上鞋，推门跑了出去。
“诶，雪柔不要走啊！我把这人赶走就行，不要走啊！”
看着因为她说话，反而以更快速度逃走的雪柔，紫妍无奈的叹了口气，终究没有去强拉住雪柔，直到少女消失在街头的转角处。
看着这狗血的一幕，嫣倒是在旁边看的津津有味，不过也就到此为止了。
看着雪柔已经跑走，紫妍在叹了口气的同时，也拿起床边的衣服开始穿戴，并开口向嫣询问。
“好了，你看戏也看够了，说吧，来这里有什么事，我可不信你是闲着无聊，跑过来看看。那还不如去外院看看你的宝贝徒弟林青去吧。”
“呵呵，林青是我徒弟，难道就不是你徒弟了吗？还有看你励志成为龙傲娇的路程还很遥远啊。”
说着嫣还故意转头看着刚刚那个少女离去的方向！
“......”
已经穿好衣物的紫妍坐在床上，静静的看着嫣在那里故意买弄，默不作声。
“好了，不逗你了，我这次来是受本尊所托，给你带三本书过来。不过看你现在的境界也不过初入斗尊吧！真不知道你在搞什么，有那一天百年的小世界给你修练，你不去，反而在学院里泡起妞来。”
“斗气修炼，只要资质可以，能量足够，就可以疯狂晋级，而以你太虚古龙族长之女的血脉资质，只要在小天地中呆个百年，就是晋级斗帝也不是不可能的事啊！”
说着，嫣还一副看你不争气的感叹模样。
“哼哼，别逗了，假如能成为斗帝，本尊当初为何还要选择修神的道路！还不是源气不好弄！我们都清楚，在本尊的兑换系统中可没有斗破世界的兑换选项！”
“凭当初本尊刚刚降临斗破大陆时的天境灵魂修为，不知道比萧炎强了几千几万倍，若是她选择修炼斗气，只要找个能量浓郁的地方闭关，最多二十年，本尊就可以晋级斗圣，三十年就可成就斗圣巅峰！可是这样，为什么她还不选择这条路，还不是成不了帝，最后就是修为通天，还不是如镜花水月，皆成空！”
“目前已知的两道源气，一道是帝品雏丹，一道是雕像中的残留。无论哪道都不好弄，雏丹没有化丹环，就是四个斗圣巅峰都搞不过，而化丹环的碎片在各各远古种族之中，除了萧家的，又有哪个好弄，本尊可没有魂族那样千年的时间在各个种族中布局，最后用斗圣级的内鬼将碎片搞到手。”
“而古帝雕像，有老龙知道秘密，本尊根本无法悄无声息的将雕像搞走，必要和老龙做过一场，而古元又不是傻子，必会发现其中秘密，若最后老龙与古元联手，那就是本尊都要吃些小亏啊！更别提等到雕像了！”
“所以本尊后来碰到紫妍，才想到了种下分身之法，希望以后争夺源气的时候，老龙能站到我们这一边。”
对此，紫妍到不上当，一脸不屑的看着嫣，哼哼两声，张口说道。
“呵呵，你倒是门清，好了，这是本尊让我交给你的三本功法，不过需要你废功重修就是了，还有本尊让我在你废功后，陪你在小世界中呆个几十年，直到你晋级斗圣再说！”
“啊！不会吧！本尊这么狠心！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
