真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
然与嫣在融入了阵法天地之后，开始疯狂的加强空间强度，而纳兰嫣然站在这片天地之中，负手而立，目不斜视，也不知在想些什么！
对此，然与嫣自然乐意看到纳兰嫣然将时间给拖延下去，不过冥冥中却又有些不安，好似会发生些什么，所以即使纳兰嫣然没有继续攻击这片阵法世界，但两人依旧拼命的吸取能量，来加强这片空间的强度，以期渡过那未知的危机！
“呵呵，大家都在这里呢！”
就在纳兰嫣然三人寂静不语，拖延时间的时候，一道意外的清脆女声忽然响了起来，先是让然与嫣一惊，接着便难看了起来，此时她们这片阵法天地，已经被撕开了一道漆黑的口子，而这一切的始作俑者则是一名紫衣紫发的高挑御姐，近前一看，不是紫妍又是谁！
“哟，本尊，看来你现在的情况不怎么好嘛！”
在进来后，紫妍第一个便看到了负手而立的纳兰嫣然，在拍了拍后者的肩膀后，开口调笑道！
“好了，做事吧，我可不是找你来看笑话的！”
对于紫妍的调笑，纳兰嫣然神色平淡，不置可否的开口说道！
“哦，放心吧，不过两个斗圣七星，分分钟搞定！”
听到纳兰嫣然的话后，紫妍玉手一挥，霸气的承诺道，之后将目光转向隐藏在世界中的然与嫣身上！
而此时的然与嫣已经准备逃跑了，毕竟这片阵法空间，她们心中也是有数，能困住相当于初入八星的纳兰嫣然，就是极限了，至于斗圣九星，甚至已经达到了巅峰的紫妍，那就只能说句呵呵了！
“封天锁地，封！”
“封天锁地，封！”
“分开跑！”
“那么急干嘛，还是留下吧！”
短短数息间，然与嫣就默契的开启了封天锁地阵法的封印，也不求困住紫妍，只要能挡住一息，给她们争取到空间转移的时间就好了，不过然与嫣终究还是小视了斗圣巅峰的可怕，两人刚刚开启了封印，正准备扭曲空间的时候，一股恐怖的灵魂波动降临，令她们的思维一滞，接着便是紫妍用斗气封锁了空间，也封锁了她们的行动！
“好了，大功告成！”
在用斗气禁锢了然与嫣后，紫妍拍了拍手，对着纳兰嫣然说道！
“结束了，我们开始融合吧！”
因为紫妍的控制力，这片阵法天地索性没有被破坏掉，纳兰嫣然踩在厚实的土地上，看着被紫妍带到了面前的然与嫣，淡然的目光中，流露出了一丝少见的欣喜，看着面露难堪与不服，但偏偏没有畏惧与绝望的两人，纳兰嫣然眼中的欣喜瞬间消散了许多，心中忽然升起一抹不祥，勉强将不祥的预感压下，平静、冷漠再次出现在她的脸上，冰冷开口！
“纳兰嫣然，你真就当你赢了吗？你别忘了你走的可是人道执念，而不是天道无情啊！”
虽然一身神力被紫妍禁锢，但然依旧是一副傲气加冷笑的看向纳兰嫣然，似乎还有什么底牌没有用出来！
“情吗？母亲！”
纳兰嫣然瞳孔忽然一缩，显然是想到了什么，看向然与嫣的目光越发冷淡，在然不屑的冷笑声中，纳兰嫣然转头向紫妍看去，沉声开口！
“紫妍，你帮我看着她们，我去加码帝都看看！”
“恩，放心吧，她们跑不了！”
紫妍也点了点头，以她的实力，看守两名七星斗圣真是不要太简单啊！
“不用去了，她们已经来了！”
即使被禁锢了神力与神识的然与嫣似乎还有着什么未知的联系手段，通知了加码城中的人！在纳兰嫣然准备下去看看时，嫣的声音忽然响了起来，令纳兰嫣然跨出的脚步不由的一滞，停了下来，回过头深深的看了嫣一眼，便运起神力向这片阵法外看去，就如嫣所说，只见加码城中，两道如黑点般的人影从城中飞了出来，正向她们这边赶来！
“本尊，要不我将那个女的抓起来，再救出母亲！”
这时紫妍也顺着纳兰嫣然的目光看见了外界的两人，其中一个是身着兜帽的未知女子，另一个则就是纳兰嫣然的母亲了！因为紫妍记忆中也有着刚到这个世界时，母亲所给予的温馨记忆，所以这句母亲，到是叫的没有丝毫生疏感！在感应到黑袍女子只有斗圣六星的修为后，便开口提议道！
“我建议你最好不要这么做，因为在‘母亲’的体内，我已经种下了神力气团，你是想赌自己先一步的控制我的弟子，还是母亲体内的神力气团，先一步的爆炸吗？”
似乎是怕紫妍真的将黑衣女子擒下，还不待纳兰嫣然发话，一直表现的低调的嫣，就忽然开口了！
而听嫣说完，紫妍那已经伸出去的一只手，不禁悻悻然的收了回来，这种事还真得交由本尊决断才行，她之前本想暗中出手，在所有人都反应不过来之前，将母亲给救下来的想法也是熄了下去，静静的等待纳兰嫣然的决断！
“等她们来了再说吧！”
纳兰嫣然对外界飞行过来的二人，在注视了一会后，目光有些阴晴不定，最后还是摆摆手，放弃了对付黑衣女子的举动，准备等两人过来后，再做打算！
就这样，纳兰嫣然的一句话，决定了外界黑衣女子的命运，四人遥望着外界的两人，静静的等待起来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
