真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
上回说道纳兰嫣然与然和嫣在加码帝都的上空交战，由于然与嫣的融合攻击，打了纳兰嫣然一个措手不及，并且成功让纳兰嫣然受伤，造成纳兰嫣然放弃了悠闲的心思，准备和然与嫣全力以赴了！
“切，初入八星，就是初入八星，你难道还能逆天不成，没了未来之主，你也就是一个普通的第四变（八星斗圣）罢了！”
在纳兰嫣然的气势下，然压抑难受，于是开口嘲讽，想借此减轻压力，不过换来的却是纳兰嫣然的目光一冷，抬手一抓之间，仿佛将那冥冥中存在的大道抓在了手中，握拳，对着然打了过去！
“六道轮回！”
六色霞光交织于拳上，却完全没有外泄之意，控制在掌中，不出则已，出则要杀人！
“灭世！”“创世！”
纳兰嫣然出手的瞬间，然与嫣同时出手，想也不想，下意识的用出最适合的融合技能，一枚阴阳球转瞬而成，或许是融合技能，不是本身所发，所以在控制上却是差了许多，只见阴阳球上散发着滔天的气势，一波波恐怖的无形波纹以阴阳球为中心向天地间扩散而去！
当扫过加码帝都之时，无数平民在这波纹中丧生，即使稍弱些的大斗师、斗灵也无法幸免，全在波纹来临之际，化为了灰灰，不过当波纹扫到纳兰府的一间小院时，或许是然与嫣布置的后手，有道金色屏障弹出，渐渐变大，将小院给罩了起来，抵挡住波纹的能量，却也就到此为止了，丝毫没有扩大的迹象！
而此时空中的三人，都已经爆发出了自己的最强战力，战在了一起，根本无法分心他顾，若是继续下去，恐怕战斗完，加码帝都也就剩下座空城了！
“真是不负责任啊！”
纳兰嫣然三人在最初对了一招，打成平手后，又厮杀了起来，一圈圈的气浪无意识的向天地间扩散，不说那些毁灭的草木山石，就是加码城中的平民，都是每秒一千一千的死，恐怕不用半分钟，在加码城中除了那座院子外，就要成为鬼城了！
一直隐藏在一旁的紫妍自然是看到了这一幕，在小声嘟囔了一句后，手掌一抚，一道斗气所构成的结界便出现在了加码城的上空，将波纹气浪挡在了城外！
‘刺啦！刺啦！’
战斗开始不过一分钟，天空就变成了一片漆黑之色，有雷霆之光不时的闪动，证明这绝不是什么夜晚的到来，而是恐怖的能量泯灭了空间，露出的一大片无垠虚空，在这里空间接近无限，不管多么暴躁、庞大的能量，都将在这片无垠虚空中，消散一空！
“然、嫣，即使你们勉强融合攻击，也不过刚刚踏入八星层次，并且由于融合的缘故，难以控制，消耗凭白多少三分，照现在这么打下去，最多三天，你们就会神力耗尽，不如现在停下来，与我融合，成神有望，岂不更好！”
在一拳击退了然与嫣两人后，白衣粉发的纳兰嫣然站立虚空，负手而立，淡然的开口说道！
“还是那句话，我们做主导，就同意融合！”
“执迷不悟！”
话语落下，纳兰嫣然的目光也冷了下来，没了再劝的心思，抬手便是一掌打出，六色光芒凝成的近千米的遮天手掌，再加上一丝向神明蜕变产生的金色不朽光芒，气势滔天的向然与嫣二人打去！
见此然与嫣对望了眼，眸中一丝精光闪过，似乎在瞬间达成了什么协议，同时出手打破了纳兰嫣然的空间束缚与神识锁定，心意一动，便扭曲了空间，消失在了原地，而纳兰嫣然的巨手也因为目标的消失，而扑了个空！
“封天锁地大阵，起！”
然与嫣消失在纳兰嫣然的眼前，就当纳兰嫣然准备放出神识搜索之时，四面八方开始响起了然与嫣的声音，听起来有些飘渺，令人不能发觉声音的来源自何处，再加上虚空这种鬼地方，若是普通人到此，恐怕都要吓尿了，也说不定啊！
“装神弄鬼！”
听着然与嫣的飘渺声音，纳兰嫣然眉头微皱，神念在扫动间，已经差不多确定了然与嫣的位置，一个在她上方，一个在她的下方，虽然能量波动很隐秘，但是在她纯净如一的神念下，还是露出了破绽！
接着便见纳兰嫣然一手指天，一手之地，恐怖的能量在指尖凝聚，瞬息间两团散发着六色光芒的玄奥小球便已凝成，指尖轻轻一动，两枚小球便飞速的向隐藏着的然与嫣袭去！
“泯灭！”
在纳兰嫣然发出小球的瞬间，然与嫣就一起动手了，一片碧绿蓝天、厚重的黄土凭空的在虚空中生成，在然与嫣所言的阵法作用下竟连成了一片，而然与嫣对于袭来的两颗小球，则各伸出了一根手指，遥遥一指，一道清气与一道浊气吐出，瞬间天地震动，将两枚小球给泯灭于虚无！
“封天锁地，镇压！”
在解决完小球后，然与嫣也不停顿，紧接着便双手结印，开启这大阵的禁制，瞬间由大阵创生的天空大地开始震动，不过仅仅一刹那，这片大阵所形成的天地便恢复了平静，好似一切都是错觉一般！
不过身处在这大阵之中的纳兰嫣然却知道这不是错觉，因为在震动过后，这片人造天地的重力开始增加，能量再被抽离，天地似乎也在向牢固与结实转变！
仅仅是动念间，纳兰嫣然便已经明白了然与嫣的目的，这TM的是准备用阵法将她给困起来啊！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
