真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“或许我有办法！”
在这无奈的一刻，纳兰嫣然忽然开口，将叶子与茉莉的目光吸引了过去。
“真的，嫣然姐？难道你也像雪媚姐一样认识什么人吗？哦！对了，核心弟子叶天，我怎么没想到呢！嫣然姐你一定是去找叶天吧！”
茉莉先是疑惑了下，不过紧接着就想起了总是往院子跑的核心弟子叶天，而叶天在走的时候，都会留上一瓶凝气散给纳兰嫣然，当然最后都是落入了茉莉的荷包！不过这不妨碍茉莉猜测纳兰嫣然与叶天会不会有些什么。
“恩？叶天，嫣然难道你认识核心弟子叶天吗？”
听到茉莉所说，叶子倒是惊讶到了，因为叶天是核心弟子，与她们这些外门弟子，简直是一个天上，一个地下，她怎么都想不到纳兰嫣然能与其搭上线啊！
而叶天由于大部分时间都在师尊的看管下修炼，没什么时间，这一个月也不过来了三次罢了！而叶子又总和雪媚出去找男友，这么一来，时间上便岔开了！而知道内情的茉莉也因为可以从纳兰嫣然这里得到凝气散，就没有将叶天来找纳兰嫣然的消息给说出去，所以直到现在，叶子都不知道叶天来过她们院子。
纳兰嫣然默然，她还什么话都没有说，就被对方脑补了！本来她还准备用隐身的神术带她们进去，不过她们这么一说，纳兰嫣然却是犹豫了，是用神力带她们过去，还是去找叶天那家伙呢！
这么一想，纳兰嫣然不由的抬起头，朝着人群望了望，可惜人头攒动，即使以纳兰嫣然的目力也发现不了叶天是否来了这里。
至于动用神识，那还是算了吧，若用了超出斗气的手段，还不如直接带着叶子她们隐身进去呢！
所以在扫视了一圈之后，纳兰嫣然也放弃了寻找叶天的打算，看着羡慕与期待的两人，低声开口。
“没找到他人啊，不过我还有别的办法带你们进去。”
“真的！*2”
一开始，叶子与茉莉听到纳兰嫣然找不到叶天，先是一阵失望，不过紧接着又听到纳兰嫣然说还有别的方法，瞬间就从地狱又升入了天堂。
“恩，你们伸出手，抓紧我。”
纳兰嫣然点点头，便首先伸出了自己的小手，犹如莲藕、白玉，看的即使同为女人的叶子与茉莉都羡慕不已，不过现在不是想这些的时候，为了能早日下山，叶子与茉莉都直接伸出了手，抓住了纳兰嫣然的小手。
“准备好了吗，我现在要开始发动一种斗技，有隐形的效果，到时候我们就一起挤进去。”
“隐形！”
茉莉与叶子直接惊叫出声来，不过感到周围人诧异的目光，都捂住了嘴。
“恩，不过我们先离开下。”
纳兰嫣然本来准备直接发动隐形，不过面对周围的数道诧异目光，还是觉得先撤一下好点。
“好。”
叶子与茉莉点点头，面对周围的目光，也觉得先退一下再说。
纳兰嫣然带着叶子与茉莉后撤，当走到一处没人的地方后，意念一动，神力加持，三人便隐身不见。
“好神奇啊！真的隐身了！”
茉莉惊叹，在纳兰嫣然使用隐身神咒后，她就发现自己看不到自己的身体了，不过用手摸，却又能感觉到。
“好厉害！”
叶子看着隐形不见的身体，也是有些惊叹，不过很快便发现了这个神术的缺陷，因为身体虽然隐形，但却不是消失，而且气息什么的也不能隐藏，若是遇到实力高于自己的，恐怕轻易的就会被发现！而对付弱者，只要收敛自己的气息，小心隐藏，基本上是不会被对方发现的。
所以总结来说就是这招技能基本没什么用，说是玄阶斗技就顶天了！
对此纳兰嫣然心中自然有数，不过这也是她故意而为，毕竟不是所有人火影中的鸣人，不会嫉妒他人，只会想去超越！若是她表现的太过逆天，可能几人连朋友都没得做了吧！
三人一路小心前进，绕过路上的一个个同龄之人，向任务堂走去，不过刚到外围十米处，还是发生了为难的事情，此时任务堂已经被人给包围了，方圆十米密不透风，叫纳兰嫣然三人，真是无缝可钻啊！
“怎么办！”
“怎么办！”
茉莉与叶子的目光都转向了纳兰嫣然，毕竟这方法是她提出的，应该有解决方法才对。
“恩...”
纳兰嫣然迟疑了一下，本来她是准备开着隐形与动用空间之力，直接进入任务堂的，不过开完隐形后，看叶子与茉莉的表情，她却又忍下来了，没想到问题会来的这么快。
不过不愧是踏出了第三步的存在，念头一动，纳兰嫣然便有了主意！
“你们等下。”
在不准备动用神力的情况下，那就只好制造混乱！纳兰嫣然低头四处瞄了下，之后，捡起一块青石，在茉莉诧异，叶子恍然的目光中，对着之前那个雪媚带来的色眯眯男子，控制好力道，在不将人打死的情况下，一石子抛了过去！
‘嘭！’
一声轻响，血溅五步，人倒地不起！
“傲罗，你怎么了！”
“傲罗，你没事吧！”
“吼，是谁伤了我的团员...”
随着那个叫傲罗的倒地，周围的团员先是一愣，怎么都没想到在宗门竟会有人动手，紧接着团里的关心的关心，咆哮的咆哮，其中一个似乎是他们团长的高个青年，迈步走出，犀利目光四下扫视，却也没发现是从哪里丢来的石头！
在扫视了一圈之后，青年有些皱眉，虽然没有发现罪魁祸首，但绝对不能这么简单了解，否则他们青剑团以后怎么在青剑宗混！于是目光一狠，抓着一名在旁边笑的最欢的少年打了起来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
