真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这就是客栈的里面吗！”
药心等一群人走进客栈，不由的有些震惊，当然这个震惊不是对方在客栈里布了什么陷阱，或者太过豪华什么的，而是太诡异了！
这家客栈从外面看不过两百平方米的大小，不仅小（起码以药心圣者的眼光看是这样的），而且还很破旧，刷墙的墙灰都不知道是多少年以前的东西了，要不是这个小镇太过阴冷，和突然跳出来的轮回，那药心怎么都不会去选择这家客栈的！
在进入客栈之前，药心还设想过，这家客栈里面的桌椅恐怕不会多，能摆个四桌，让他们这些圣者和部分斗尊入座就不错了，至于其他人就只能站着了！
而进来后他看到了什么，十个桌子，一桌十个椅子，不多不少，正好一百个，虽然让小店挤了点，但却实摆下了，当然这都不是关键，关键是这家看起来明显不景气和老旧的客栈，怎么可能在客栈里摆那么多桌椅呢，就是客栈老板，轮回口中的酒大叔临时摆的，但一时间，他哪找这么多桌椅来呢？
虽说他们这些圣者将心主要扑在了修炼之上，日常事务上有些迟钝，但不代表他们是傻子，一点常识都不懂的人，加上之前在外面的时候，又有小青年说出了那番令人心生顾虑的话，顿时令药心与众圣中一些敏感之人起了戒心！
当众圣进入客栈之后，竟然全部都摆pos般的矗立在门口，就没一人主动入座的！身后的斗尊、青年看着斗圣不动，他们自然也不敢抢先入座了！
而这客栈发生的一幕倒是出乎了空中某人的意料，这酒馆中的桌椅自然是纳兰嫣然给特意安排的，不过倒是没想到会生出这样的变故，但还好的是，接下来就有人站出来，将这沉闷的气氛破了开来！
‘吧唧！’
雷族圣者雷彻，也不顾及周围人的怪异眼光，挑了一个比较好的座位，一屁股坐了下来，之后还对众圣招了招手，一脸无所谓的开口！
“你们几个还在那傻站着干什么，快过来坐着，还有那个叫什么酒大叔的，你快将你们店里的好酒好菜都给我们上一份。”
“雷彻，你...”
同雷彻的豪爽大气作对比，顿时让一旁秉持着小心谨慎的古力，不禁觉得失了面子，自己没有表现出作为斗圣的自信与大气！说到底还是失去了力量，令他们的自信丢失了许多啊！
“大家都坐吧！”
没有让古力与雷彻继续争斗下去，药心摆了摆手，便当先朝雷彻的那桌走了过去！
有了雷彻、药心带头，其他的一切都好说了，在场的圣者都自信不输于人，既然别人敢，他们又有什么畏惧的呢，何况之前也只是自己心中的怀疑，再加上别人都没动，他们也就不想当出头鸟罢了！
随着众人陆陆续续的入座，身为这家酒店的老板却没有动，只是坐在柜台那，拿着不知何处而来的酒葫芦，吧唧吧唧的喝着美酒，根本没有将雷彻之前的话放在心上！却是令坐在椅子上的雷彻不禁恼火起来，站起身子，对着那个酒大叔暴躁开口！
“你这客栈到底开是不开，我让你们准备食物，你怎么不去准备，反而在着喝起酒来！”
雷彻的话，顿时吸引了在场所有人的目光，都将视线集中在了酒馆老板的身上，一百道包括了斗尊、斗圣这等强者的犀利、强势目光，若是集中在普通人的身上，恐怕都可以让普通人当场吓尿了，但是客栈老板，所谓的酒大叔却毫不在意，继续喝着美酒，根本就是将在场的一百号人视于无物！
“这位爷爷，你就不要怪酒大叔啦，不是酒大叔不准备，而是酒店没食材，准备不了啊！”
在这时，小女孩轮回站了出来，对大家做了解释。
“哦，这是怎么回事！”“是啊，小轮回，你可别逗我们玩啊！”
听到轮回的解释，药心不禁好奇的问道，雷彻也些不信的疑惑道！毕竟一家客栈没有食材，还开个屁的客栈啊！
“呃，爷爷可能是从外面来的，不知道我们这里的情况，在这里，由于只有‘猎人’才能在打死野兽、魔兽后爆出肉食，而且若不及时食用的话，肉食就会在一天后消失，包括野果也是一样，所以我们这里客人想吃菜了，就客人自己准备，再由酒大叔炒的，当然最后还得付给酒大叔一笔不菲的加工费哦！”
轮回半严肃半调皮的说道，却是让在场的众圣心中一凝，因为轮回的话，从某种程度上算是揭开了这方斗帝世界的冰山一角，让他们对这方世界的认知更加清晰了许多，起码这方世界与现实世界就是两种规则，若将现实世界的规则带到这个世界里，恐怕会死的连渣渣都不剩！
“那就是没有吃的，真扫兴，本来还以为到了镇子上会有肉吃呢！”
听到轮回说的那么复杂，又是猎人，又是时间到了会消失，还有什么加工费之类的，让雷彻直接就将在这个世界吃饭的念头打了一个大大的红叉！
“呵呵，这位爷爷不要生气，要不轮回给爷爷讲下小镇上的事，相信爷爷就不会那么生气了！”
看着像老小孩那样生闷气的雷彻，轮回呵呵一笑，之后转了个话题说了起来！
而听到轮回这么说，在场的人下到小青年，上到众圣们，都不禁竖起了耳朵，仔细听了起来，毕竟这个叫轮回的小女孩，讲的东西可能会涉及到这个世界的奥秘啊，怎么能不仔细听下呢！
轮回看到这么多人关注着她，也很是高兴，于是开心的讲了起来！
“在我们小镇中除了在酒大叔这里吃饭要自己准备食物外，还有像布庄与武器铺，要做衣服与武器的话，同样要自己收集布料与矿石哦！”
“若你们要在打死的野兽、魔兽身上采集肉食的话，就要去街尾右转的巷子中找李大爷学习，他可是有名老猎人哦！只不过因为年纪大了，已经不再狩猎了，但镇子上还是有很多人跑去学艺呢！只不过交与不交，那就要看李大爷的心情呢！”
“还有...”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
