真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
只见化为了灵魂状态的紫妍漂浮在空中，对着盘坐在地上的肉身开始结起手印来！
共七七四十九个手印，随着手印的递增，在地上盘坐的紫妍肉身，便开始燃烧起一种金色的神圣火焰，随着火焰越来越大，也越来越强，周围的空间也开始承受不住这火焰的焚烧，竟开始扭曲破裂起来，露出了一大片如墨的虚空！
‘本尊，快出手稳定空间！’
或许是施法状态，无法动作，也可能纯粹是纳兰嫣然就在一旁懒得动手，眼见紫妍肉身要坠落虚空之时，漂浮在空中的灵魂急忙将意念传了过来！
“恩。”
对此，纳兰嫣然额头微点，眼见紫妍的肉身，就要放逐虚空之时，直接出手了！
只见纳兰嫣然伸出了那只如玉般的小手，伸手一抹，顿时有神光闪动，大道之力爆发，以紫妍为中心的破碎空间，竟生生被纳兰嫣然定了下来，无数大道所化的符文遍布空间，模仿之前然与嫣困住自己的大阵，开始加强起空间来，不过一会的功夫，破碎的空间便已修复完成，并且空间强度也在节节攀升，不过一会的功夫，恐怖的金色火焰就无法再对空间造成影响了！
见此，漂浮在半空中的紫妍灵魂点了点头，也不再去关注空间的问题，开始全力的操控手印，焚烧起自己刚刚脱离的肉身！
一天！两天！三天！
足足三天的时间焚烧，即使纳兰嫣然不断加固的空间此时也是扭曲不已，而紫妍的肉身更是化为了一大团紫金色的血液，如迷你紫妍的灵魂一般，漂浮在半空中，散发着恐怖的能量波动！
‘呼！’
看着终于化为了一团紫金血液的肉身，灵魂状态的紫妍不禁呼了口气，这三天她可是累的够呛！不过看着那散发着奇异光芒的紫金血液，却也觉得这一切都值了！
不过事情还没到结束的时候，也不停歇，灵魂版的迷你紫妍，随即便变化了手印，悬浮在半空中的紫金血液，也开始随着手印的变化，以一种玄奥的规律开始运动起来！
‘呲呲！’
运动中，相对于紫金血液中不纯净的血液开始一点点的慢慢排出，在外围堆积起来，形成了一个圆球般的封闭罩子，而内部的纯净血液则似乎在孕育着什么，随着时间的流逝，纳兰嫣然能感觉到在那圆球罩子中的紫金血液，渐渐化为了一头紫龙模样，一时间，纳兰嫣然看着在空中不停的变化着手印的灵魂紫妍，不禁露出了若有所思之色！
又过去了半天，圆球罩子中的紫色小龙已经完全成型，即使不远处的纳兰嫣然也能听到‘嘭嘭’的强力的心脏跳跃声响起，这也预示着一头强健的生命即将诞生了！
‘哗！’
“呜呜！”
一声轻哗，小紫龙睁开了眼眸，看着困住自己的紫色罩子，毫不留情的一口咬开，两只小腿一登从里面冲了出来，刚刚站稳在地上，抬头打量着灵魂状态，小紫龙不由的生出一抹亲切感，呜呜的叫了起来！
‘乖！’
紫妍直接用意念传送到新生的小紫龙脑中！
“呀呀！”
发现了紫妍传来的信息，小紫龙更高兴了，不禁欢快的叫了叫，扑了扑那新生的翅膀，似乎想要飞起来，接近紫妍，不过却听到扑通一声，小紫龙不但没飞起来，反而跌了一跤，狼狈不已！
“呜呜！”
趴在地上发出了不明意义的呜呜声，小紫龙睁着那双如宝石般的迷人双眸，抬头看着空中的紫妍，不服输的挣扎着又站了起来，用力的拍着翅膀，一副努力的模样，令人莞尔！
不过此时，无论是空中的灵魂紫妍，还是不远处的纳兰嫣然都没有出手帮助的意思，就如所有看着自己孩子学习走路的家长一般，虽然不忍心，不过有些东西却终究要孩子自己来完成啊！
在连续飞行摔倒数次过后，小紫龙似乎掌握到了点诀窍，在长达数米的助跑之后，小紫龙用力的拍打着翅膀，终于两脚离地，在噗噗的翅膀拍击声中，终于飞了起来！
‘呼呼！’
“呀呀！”
终于飞上了天空，小紫龙极为兴奋的叫了起来，接着开始开始左右滑行，速度也越来越快，还时不时的在空中转个圈，来个俯冲，顽皮不已，过了好一会儿，小紫龙才飞累了，有气无力的拍着翅膀，来到紫妍的跟前，用龙头蹭着紫妍那犹如实质的灵魂，一副迷恋的模样，着实可爱！
‘好孩子，睡一下吧，睡醒了，带你去看你爷爷！’
看着蹭着自己的小紫龙，紫妍嘴角微微翘起，对自己孕育出的小生命，还是很满意的，不过还是灵魂合一之事要紧，紫妍轻声低语，抬手抚摸着小紫龙的脑袋，灵魂之力，暗中作用，逐渐的小紫龙的眼皮，不禁打起架来，最终彻底闭上了眼皮，进入了睡梦之中！
“好了，事情解决，我们开始融合吧！”
将睡着的小紫龙小心的放在地上后，灵魂紫妍转头看向纳兰嫣然说道！
“这样做有意义吗？”
纳兰嫣然跨步来到灵魂紫妍的面前，看了看睡相可爱的小紫龙，在顿了顿后，开口问道！
“意义？只是不想一位父亲失去唯一的血脉而伤心罢了！本尊，在融合了后，帮我将这小家伙带给烛坤吧，相信他会高兴的！”
听到纳兰嫣然的话后，灵魂紫妍在怔了怔后，解释道，同时也交给了纳兰嫣然一个嘱托，看到纳兰嫣然点头后，便主动化为了枚金色的光团向纳兰嫣然融去！
‘吸！’
见到主动迎来的灵魂光团，纳兰嫣然自然来者不惧，张口吞噬了光团之后，纳兰嫣然渐渐闭上了眼眸，同时在纳兰嫣然的识海中开始发生了翻天覆地的变化，大半个如金色太阳般的强大灵魂，在紫妍分身的灵魂涌入后，逐渐开始补全，进入圆满...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
