真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我不入地狱，谁入地狱。”
萧炎看着手中的魂丹（变身药），心一横，将丹药向口中一丢，吧唧吧唧，吞了下去。
“吧唧...吧唧，恩，然老师还挺不错的，鸡肉味，嘎蹦脆。”
萧炎吧唧吧唧的把丹药吃了下去，还有心情评价一下丹药的味道。
没让萧炎等待多久，魂丹的药力就猛然爆发了开来，此时萧炎已经不能安稳的站着装逼了，急忙跑到床上盘坐下来，炼化体内的药力，可是萧炎一闭目炼化，却发现体内的药力根本不是他那斗之气五段的实力能控制的了的。
庞大的能量很快就充斥了萧炎的经脉，就在萧炎苦心思考破解之法时，却发现体内庞大能量并没有在完全充斥经脉后，一鼓作气爆发开来，似乎魂丹中,然说的那枚灵魂印记，将这股庞大的能量控制了起来，开始渗透出经脉向全身的血肉皮肤发散，其中参杂的灵魂力量似乎在改变着萧炎的骨骼、血肉与外形。
虽然说了一大堆，不过改造起来也不过三息罢了。
三息瞬间而至，萧炎慢慢睁开了眼睛，全身骨骼在这一刻发出了‘咯咯’的响声，他原本那头帅气的短发开始变长，因为这几个月辛苦锻炼而变得有些黝黑的皮肤开始变白，变得光滑，略显粗糙的手掌也变得纤细漂亮，原来平坦的胸部似乎也在那灵魂力量的影响下，开始慢慢凸起，不过几息，就将萧炎胸前的衣服给撑出个小山包。
没一会儿，就见床上的少女版萧炎长出了一头飘逸、柔顺的齐腰长发，水嫩光滑的洁白皮肤，再加上那前凸后翘的性感身材都无一不说明这是个美女，而且还是名性感的美女！
萧炎看着自己那比女生还纤细光滑的手掌，不禁幽幽一叹。
“变成女生了吗！”
此时萧炎发出的声音也不是平时的稚嫩男音，而是如出谷黄鹂一般的清脆女声。
“幸好只是暂时性的，否则还真不知道怎么面对父亲与熏儿啊！”
叹息了一声后，萧炎也缓缓收回手掌，反正也是暂时性的，萧炎也就将这份别扭的感觉压下，准备抓紧时间将筑基灵液给先炼制出来。
萧炎手掌前伸，顿时一团用斗气凝成的红色火焰出现在掌上。
“以我现在斗皇实力制造出的火焰，虽比不上老师的异火，不过炼制二品丹药筑基灵液，倒是绰绰有余了。”
萧炎另一只手朝着桌上的药材一吸，顿时桌上的三株药物微微一动，飘了起来，在空中上划出了一道完美的弧线，落在了萧炎的手中。
“以斗皇的实力使用吸掌不但比斗之气时轻松，还能准确的控制到一分一毫。”
当药材落于掌中，萧炎没立刻将其抛入火焰之中，而是闭目，沉入心灵，用自己的意念触动在体内中，那颗魂丹中的灵魂印记，顿时一种神而明知的感觉涌上了萧炎的心头。
意念一动，将一枚药材抛入火焰，不过一分钟左右的时间，药材就在火焰的煅烧中化为一团迷人的灵液。
看着这团迷人的灵液，萧炎点了点头。不禁有些异想天开的道。
“我这也算是炼药师了吧！”
当然萧炎也知道他这只是暂时性的，因为灵魂印记，而得到了一种近乎本能的炼药水平，但是炼药的原理，萧炎却是一概不知，等到体内的灵魂印记消散，他就又变成那个对炼药七窍通了六窍，一窍不通的渣渣了。
所以在这次炼药的过程中，他不仅要炼制完美的筑基灵液，还要仔细的观察每一个过程，争取能在这次炼药中学到些什么！
继续开工，当一团灵液完成，萧炎就分出一些火焰，将灵液包裹起来置于一旁！再重新向火焰中丢入一颗药材，静静等待一分钟左右，药材已煅烧成灵液，再分出一些火焰，将灵液包裹置于一旁，继续丢入第三颗药材。
中间炼药、分离种种动作，行云流水，犹如一名沉浸多年的炼药大师，谁又会想到这还是一名正在努力学习炼药的菜鸟呢！
过了十来分钟，萧炎终于将最后的那颗木系魔核炼成了灵液，看到这，萧炎不禁松了口气，而灵魂印记却没放松，继续控制着萧炎的身体完成下一步的融合，而不至于因为萧炎的放松，让这次炼药失败。
感到灵魂印记继续控制着自己身体炼制筑基灵液，萧炎的小脸微微一红，更是让此时身为美女的萧炎显得格外可爱！打起精神，萧炎又继续观察着灵魂印记炼药的过程。
当灵魂印记控制着三团灵液，将其缓缓融合到一起，不一会儿，一团翡翠色的筑基灵液就在萧炎自己的手中完成了。
感受着这团与然老师炼制出来一般无二的纯净液体，萧炎终于大大的松了口气。随即取出早已买好的白玉瓶，将灵液放了进去。
“好了，第一瓶成功，继续第二瓶，争取今天把二十瓶全部给炼制出来。”
萧炎给自己打了打气后，继续吸来三株药材，开始下一轮的炼制！
这么一炼，萧炎就足足炼制了一天之久，直到夜晚，还可以见到萧炎房中，亮起的火光。
......
第二天清晨。
“萧炎哥哥你在吗？”
在萧炎的房前，熏儿敲了敲大门，又连续喊了几声，却无一回应。
‘萧炎哥哥这么早就出去了吗？’
想到这，熏儿不由的微微皱眉，又再叫了几声后，还是没有回应，熏儿这才无奈的离开。
而此时萧炎呢？自然不可能如熏儿所想的那样在大清早的就跑了出去！
他在连续炼制了二十次筑基灵液后，精神一松，直接倒在了床上，而体内的能量也因为消耗殆尽，萧炎也重新变了回来，此时他正躺在他的大床上，呼呼大睡呢！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
