真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呼！”
萧炎看着空无一物的小瓶，一阵发呆，因为然老师炼制的筑基灵液，已经在一个月后的今天彻底告竭了！而自己现在的金币却只有九百金币，根本不够再买一份材料的了！
“小炎子，你既然不想找你的小女孩或者你父亲借钱，那你就买份差一等的材料拿去拍卖吧！”
看着萧炎不断的在空瓶子与九百金币之间打转，搞得无语的然，按照原著的拍卖赚钱法建议道。
“拍卖？差一等的材料？”
本来还在想怎么赚钱买材料的萧炎，听着然突然开口，也是一愣。
“恩，拍卖！用差一等的材料做出的劣等灵液，会使你的修炼速度大减，不如拿去拍卖，让你赚些金币。”
然点了点头，不急不缓的开口解释道。
“好，老师！那我这就出去买材料。”
闻言，萧炎精神不由的一震，既能赚金币，又能继续修炼，何乐而不为啊！萧炎嘿嘿一笑，收拾好东西，便是心急火燎的窜出了房间。
......
然看着身前，萧炎从药店中买来的最低年份紫叶兰草和洗骨花，加上一颗青木鼠魔晶，点了点头，由于上次已经炼制了一遍筑基灵液，所以这次炼制的更加迅速了些，不过区区十息，一大团青色液体就出现在了萧炎与然的眼前。
不过这次的筑基灵液，不仅药力较上次要差上许多，而就连那成色，也是从晶莹剔透的翡翠色变成了斑驳的青绿之色…
萧炎在将这团足有半个拳头大小的筑基灵液收进先前买好的白玉小瓶之中，贴身放好。松了口气的同时，就离开了房间，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。
特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。
在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是屈一指。
特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。
在帝国中，特米尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。
所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。
萧炎到没有第一时间，进入拍卖行，而是先拐先进了一条偏僻的巷子，然后快的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上。待掩去容貌后，萧炎才放心的朝拍卖行走去。
在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎脚步不停的径直走进。
一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。
目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。
推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”
“嗯。”黑袍之下，一声有些沙哑的声音，轻飘飘的传了出来，因为然不肯掩饰，自然就只有萧炎亲自上阵了。
萧炎上前两步，随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。
“这是？”眼睛疑惑的眨了眨，中年人小心的拿起白玉瓶，鼻子在瓶口轻嗅了嗅，片刻后，脸色微微一变，再次望向萧炎的目光中，多出了一丝敬畏：“大人是炼药师？”
“嗯。”沙哑的声音，再次传出。
“请问，这瓶…是什么丹药？有何作用？”听见此话，中年人再次恭声询问。
“筑基灵液，可以提升斗之气的修炼度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。”
“哦？能够提升斗之气的修炼度？”闻言，中年人有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场…
“我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白中年人的心中所想，沙哑的声音缓缓的解释道。
脸色再次一变，中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！”
“嗯，快一点。”挥了挥手，萧炎也不客气，在一旁的椅子上坐了下来，然后闭目养神。
中年人连忙点了点头，然后急匆匆的出了房间。
在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头有些白的青衣老者。
目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。
“大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。
听着老者后面这个身份，萧炎斗篷之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见除了然之外的炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。
老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。
在萧炎打量着对方的同时，谷尼也是在不着痕迹的扫视着前者，炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢，所以，谷尼在打量之时，也在心中暗自猜测着萧炎的身份。
中年人从桌上小心的拿起玉瓶，然后递给了谷尼…
接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那股清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。
双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动…
随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向萧炎之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“灵液已经到达二品丹药的级别，这位大人先前所说，无假！”
闻言，中年人大松了一口气，对着萧炎热切的笑道：“大人，您是打算拍卖这灵液吗？”
“嗯，能给我安排最快的拍卖时间吗？”
“呵呵，这自然没问题，大人您拿着这去一号拍卖室，那里正好还在举行拍卖，您的灵液，待会就拍出！”中年人笑着递过来一块漆黑的铁牌。
“嗯。”随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。
“谷尼大师，他是一名炼药师吗？”瞧着萧炎消失之后，中年人这才低声询问道。
“嗯，的确是一名炼药师，那股敏锐的灵魂感知力，错不了…”谷尼点了点头，旋即眉头一皱，有些疑惑的自语道：“可他又是哪方势力的炼药师？没听说过乌坦城何时出了一个能够炼制二品丹药的炼药师啊？”
“需要调查一下他的来历吗？”中年人轻声道。
谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”
转过头，瞥了一眼中年人，谷尼淡淡的道：“如何让他对我们产生好感，你应该知道怎么做吧？”
“呵呵，明白。”
“记住，就算不能交好，那也万不可得罪，否则…”淡淡的丢下一句有些冰冷的话语，谷尼飘然而去。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
