真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
随着呵斥声传出，底下一片翠绿的森林之中，突然出现一阵不和谐的扭曲，一身青袍长发的老者便从那扭曲之中迈步走出，行走间，有清风相随，面容俊雅，倒是一副神仙中人的样子。
“你一个斗尊装什么逼啊！”
看着老者的装逼模样，纳兰嫣然直接就欠奉的挥挥手，顿时青袍老者的表情就不由的为之一滞，竟直接失去对空间的掌控，从天上坠落了下来！
幸好纳兰嫣然只是剥夺了老者对空间的掌控，而没有禁锢老者的斗气，否则老者还真说不定会成为第一个摔死的斗尊呢！
“咳咳，你们是什么人！”
经验丰富的老者凝聚出一副青色的斗气之翼，轻轻一扇，便稳定在了空中，眼神有些凝重的望着天空之上的两名女子，沉声开口。
“来杀你的人。”
纳兰嫣然在轻轻的瞄了眼青鳞后，青鳞顿时产生了种明悟，知道老师这次不会出手，要将这斗尊级的老者留给了自己！于是便一步迈出，看着那开口的老者，就出言相激！
“咳咳。”
听着青鳞的这句话，老者直接就呛住了，他过了大半辈子，可从没见人把杀人说的如此的理直气壮，并且，老者敢肯定自己以前从没有见过对方。
若只是一普通人敢和他这样说话，他早就一巴掌拍过去了，可是对面两个小女孩，一个气息和自己差不多，应该是斗尊！而另一个则是深不可测，连自己都看不出分毫，就如普通人一般，可偏偏又轻易的禁锢了自己！虽然不敢置信，不过对方八成就是那传说中的斗圣强者了！
摄于敌强我弱，来者不善，老者果断的跪了，恩，不对，是聚了鞠躬，神色之中虽有尊敬，却不献媚，倒是有一番斗尊强者的气度。
“想我古灵今日之前应该没有见过二位，不知第一次见面，两位为何要置我与死地！”（风尊者名叫古灵）
一番话说完，青鳞倒是对于这名不屈不卑的古灵老者，有了些认可，不过毕竟是老师交给自己的任务，自己怎么都不可能因为对方的几句话而放弃，起码古灵还没有这个魅力！更何况…
“我们要你的星陨阁，你也愿意？”
一直站立虚空，沉默不语，却又给古灵带来极大压力的纳兰嫣然突然开口，银白的眼眸看向古灵，目光有如实质，还没动手，竟就压的古灵喘不过气来。
但对于古灵来说，星陨阁是他与好基友一起创建的，星陨阁也见证了他们那段基情满满得时光，怎么可能说放弃，就放弃！
“这...不..可...能！”
怀着那份满满的基情，古灵竟硬顶着纳兰嫣然的气势压迫，艰难开口。
看到古灵开口，纳兰嫣然眼中不由的闪过抹诧异，要知道这个世界几乎是只修力量，不修心灵，就是同级，在纳兰嫣然面前都会不自觉得弱上三分，而低一个大等级得话，更是在纳兰嫣然得气势压迫下当场就得跪，但现在古灵不仅没跪，反而开口了，该说不愧是原著上有名有姓得配角吗？
不过无所谓了，纳兰嫣然摆了摆手，示意青鳞上前，又重新将目光转向古灵开口。
“这样吧，你只要打败我的弟子，那我就再选别的地方，不过你要是输了，你和你的徒子徒孙们，就一起死吧。”
以纳兰嫣然的目光轻易就看到了躲在结界后的那群星陨阁弟子，不过可能是因为古灵的命令，而没有出来吧。
纳兰嫣然平淡的话语，听到古灵得耳中，却不亚于有惊雷在耳边炸响，脸色不停的变化，有惊讶，有愤怒，却也有着庆幸！
若真的纳兰嫣然亲自出手，那他就真的一点翻盘的希望都没了！
虽然现在被纳兰嫣然给封印了空间能力，古灵也没有奢望对方解开，但在他的感知之中，那名被称为徒弟的青衣女子也不过初入斗尊的样子，古灵相信只要小心些，自己就能凭借绝强的斗气将对方打败！
古灵正想开口表示同意时，瞳孔就不禁猛的一缩，强大的斗气铠甲立刻附在身体之上，手掌下意识的就运起斗气向前轰出，一掌拍去，直接就将瞬移过来的青鳞击退了开来。
看到这一幕，空中副手而立地纳兰嫣然，不禁好笑的摇了摇头，原来青鳞在黑角域战斗惯了，都保持着先下手为强，后下手遭殃的策略，趁着古灵准备开口，就一下子瞬移了过去，进行攻击，不过可惜被对方那老辣的经验给挡住了。
一击不中，青鳞又袭了上来，运起神力，就是一掌打出，有劈山断海之力，向古灵袭去。
面对这强横一掌，古灵面无表情，随意伸出一指，如羚羊挂角，浑然天成，指尖汇聚青色斗气，攻向青鳞的掌心，动作之间，如雷霆，如闪电，速度之快，完全不像一行将朽木的白发老者。
对于古灵的一指，青鳞无所畏惧，挥掌速度不仅没慢，反而更快，一掌之间神力涌动，气息比之前更是强大了数倍不止！
掌指在半空相撞，可怕的气流爆发，空间破碎，原本碧蓝的天空直接出现了一大片漆黑，两人交战，其造成的余波直接向四面八方冲击而去，无数树木、魔兽都在这潮汐之中，化为了虚无。
掌指相对，古灵直接向后倒退两步，身形为之一顿！
而青鳞则向后足足退了三步才停了下来。
“你很强！”
青鳞站在虚空之中，眼神凝重的看着眼前的古灵老头，此时她的右手手心有一拇指大小的指洞，光是看着便令人生畏，不过此时已经修成了不漏之身的青鳞，倒不会有血液流出，反而其中神力闪烁，指洞不断减小，伤势正在急速的恢复着。
或许古灵也是发现了这一情况，不敢再奢望对方伤势恶化，抬手便要趁势轰杀青鳞！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
