真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。
高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧的盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。
说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整六段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。
而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人心中都是有些难以相信。
不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！
萧战身旁，三位长老的呼吸也是逐渐急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双浑浊的目光，复杂的盯着场中。
青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！
“绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠的道。
“应该…是假的吧？”人群中，萧媚贝齿轻咬着红润的嘴唇，心中有些茫然的道，她同样很难相信，这位沉寂了三年之久的少年，会忽然取得如此恐怖的成绩。
在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。
双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。
低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。
“劈山掌！”
身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。
劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！
迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。
‘砰！’的一声，在众人紧张激动的目光中，萧克的右掌直接就打在了萧炎的胸口上！
见到这一幕，场中的族人都不禁沸腾了起来！
“我擦，早就知道是假的了，七段斗之气怎么可能躲不过斗之气六段的攻击呢！萧炎一定还是斗之气三段，不过是用了什么方法作弊的吧！”其中一名正在看戏的族人，发现萧克的攻击直接就打中了萧炎，立马就嚷嚷了起来，似乎在发泄着对萧炎晋升九段斗之气，而带来的恐惧吧！
“是啊，是啊！竟然让萧克捡了个这么大的便宜！真是可惜了！”一名同样与萧克处于六段斗之气的少年也叫了出来，似乎是为萧克捡到便宜，而抱怨呢！
“可惜了...”许多场中未合格的族人都在抱怨着，或叹息着什么。
“萧炎哥哥！”看着萧炎被击中，坐在远处的熏儿不禁咬住了嘴唇，有些担心。
“炎儿！”坐在高台上的萧战直接将手中的茶杯捏成了粉碎，看着台上的萧炎充满了担心。
“呼~”而在萧战旁边的三位长老在松了口气的同时，又不知为何，心中有那么一抹子失望。
此刻，站在台上的萧炎可不知道他无所谓的硬挨了萧克一拳会引起这么多反应！在萧炎的眼中，萧克的拳头要力量没力量，要速度没速度，就是和萧炎纠缠了一年的清风狼都多有不如，所以萧炎就准备站在台上硬挨萧克一拳，以最震撼的方式将其打下台，来宣布他萧炎的回归！
“这就是你的全力出手了吗？”
萧炎看着面前满头汗珠的萧克慢慢可口，更是让萧克那紧张的身体颤抖了起来，低下头静默不语！
看着萧克不说话，萧炎就继续开口。
“你的实力其实还不错，可惜！你选错了对手！”
“所以...”
“下去吧！”
说完萧炎缓缓的伸出手，对着萧克就是一挥，顿时一股强大的吹力就爆发了出来，将站立不稳的萧克刮出了擂台！
只听‘嘭’的一声闷响，萧克就重重的摔在了地上。
看着这立场瞬间颠倒的一幕，让在场的所有人瞬间就如傻了一般，原本吵闹的场面为之一静！其实就萧炎从刚刚被打中到说话和还击不过几秒钟的时间，在这么短的时间内，就发生了这么戏剧般的一幕！也怪不得别人发傻啊！
全场寂静，不过萧克的落败，也很好的证实了某些事实。
一掌击败对手，萧炎有些无聊的摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。
当然，与萧炎自己的无聊不同，此时的场外，所有人，都是缓缓的闭上了眼睛，既然萧炎能够如此轻易的打败一名六段斗之气的族人，那么他的实力，定然在七段之上。
如此说来，那么先前萧炎所表现出来的那恐怖成绩…是真的了！
一年提升六段斗之气，这种成绩，堪称奇迹中奇迹！
高台上，萧战重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。
“…真的，第九段了…”
望着那被击败的萧克，萧媚小手缓缓的掩着红唇，震撼的失声喃喃。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
