真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“停手吧！”
就在大战一触激发的时候，然出手了，直接轻飘飘的一掌打来，却又好似有着晃晃伟力，在这一掌下，黑袍人打出的无边黑气，就如初雪遇到了朝阳，急速的消逝一空，露出了其中的干枯拳头，拳头被然抓在了手上，以黑袍人斗圣三星的伟力，竟丝毫不得寸进！
‘被挡下了，怎么可能，她难道是四星斗圣，不，就是四星斗圣的魂历长老也不可能这么轻易的挡住我的全力一击，难道是五星斗圣不成！’
想到这，黑袍人不禁冷汗直冒，若是对方真要杀他，那就是他身后的魂历长老也挡不住啊！甚至魂历长老拿他当挡箭牌，自己先逃跑都说不定！
“滚吧！”
不知道为什么，然并没有出手将黑袍人斩杀，就像之前那声停手一般，好像只是劝架罢了！然轻飘飘的一掌拍出，在将黑袍人打到了魂族长老的身边后，便回到了萧炎的身边，一脸淡然，负手而立，俨然一副宗师模样！
空中的魂族长老，看着被打回来的黑袍人，双眸之中，有些惊疑不定，要知道黑袍人可也是有着斗圣三星的实力啊！那黑气他虽然也能破解，但那纯属靠高上一级的实力碾压罢了，若像然这样轻描淡写的将黑气消融，却是万万做不到的！
“好，这次算我们栽了，不过你也不要得意，斗圣五星虽然不错，但却也不是无敌了，起码在我们魂族比斗圣五星强的还有许多！”
自认实力差距巨大的魂族长老，在张口放了句狠话后，就带着黑袍人与一些小弟，灰溜溜的朝无人的地方降落了！
（然的实力比纳兰嫣然低上两星，也就是说然现在是斗圣六星的实力，不过由于力量体系不同，再加上然没有全力爆发，所以魂族长老错认为然只有斗圣五星的实力）
“好强，竟然连斗圣的攻击都能拦下，难道是中州某位不出世的老牌斗圣吗！”
“斗圣五星？没想到中州竟然还有这等强者，以前真是小看了天下英雄啊！”
“恐怖，妖火空间的封印还没有打破，就有斗圣强者出手，看来这次真不是我们这些斗尊可以插手的了！”
然轻描淡写的击退了魂族的黑袍人，让在场的数十股势力议论纷纷，而这时隐藏在南北两处空间中的两人也不禁开口感慨！
“连妖火空间都没有进入，就有五星斗圣出手，待进去后，我这斗圣六星也不一定压的住啊……要不要传信，让族中强者降临帮忙？”
“看来小丹的眼力不错，竟然在盟友之中，还有名斗圣五星的强者，他们这次进入妖火空间，或许可以得到这封印了数千载的异火，也说不定啊！”
不提虚空之中两名大boss的自言自语，在回到萧炎的队伍这边！
“老师，没想到你的实力这么强啊！看来这次净莲妖火我们是志在必得了！”
看着老师一击打败斗圣三星的黑袍人，萧炎不禁笑了笑，神色有些打趣的开口，同时心里想着，然老师这次若肯全力出手，说不定还真能碾压全场，得异火呢！
“还是小心点吧，在这里还有强者没有出现呢！”
对于萧炎的话语，然摇了摇头，在她的感知中，这片天地内可还有着两名隐藏着的六星斗圣呢！若是对付一人还好，若两人，就是她也得跪啊！
“恩！”
看着然那略显严肃的神色，萧炎脸上的笑容也是一收，既然老师这么说，那在这里恐怕还有隐藏的强者，还是小心行事的好啊！
“怕什么，有我主人在，那小小妖火还不是手到擒来！”
就在萧炎与然都沉默了下去时，紫妍肩膀上的粉色小鸟又开口了，听得在场众人不禁莞尔一笑，作为小鸟主人的紫妍也是笑了笑，令在场的紧张气氛为之一松！
在萧炎等人的眼里，小鸟不过斗尊等级罢了，不知斗圣强弱，所以才觉得紫妍是无敌的吧！若论实力，紫妍那‘斗圣三星’的实力，在这里虽然是高手，但无敌却远远算不上！
但萧炎等人不知道的是，紫妍那个无敌是真无敌，以她的真实实力斗圣巅峰，就是和魂天帝与古元，都能掰掰手腕了！
众人在笑了笑后，也静了下来，等待着净莲妖火破开封印，当对方虚弱之时，在冲进妖火空间去收取异火！
时间一分一秒的过去，古族、炎族几个远古种族都一一到来，不过大家的实力都在斗圣两三星左右，除了四名远古种族的斗圣四星长老外，斗圣五星的到一个没来！
又过了一阵，就在萧炎与他女友熏儿谈（打）情（情）说（骂）爱（俏）的时候，那空中本就带有裂痕的空间，终于起了变化，从开始的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出！
破碎空间的胀裂，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈,在那破裂空间处成形
就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到,这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！
“时机到了啊！”
紫妍看着空中的乳白色的光圈，轻声低语，同时就如发出了信号一般，刚刚吐出，周遭空间,顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
