真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“畜生受死！”
“古帝印！”
“搬山掌！”
“爆炎击！”“荒石灭！”“雷霆拳！”“药丹指！”
“嘶～”
远古六族的圣者们配合着众多斗尊、青年一齐向巨蛇打去，虽然没有华丽的斗气，但拳拳到肉的霹雳声，却打的巨蛇痛苦哀嚎！
原本这些圣者能够成圣，就是天纵之才，在这个世界虽然限于修为不够，不能打出地阶、天阶斗技，但却另辟它径，将那些地劫、天阶斗技中不需要能量的部分截取下来，在祛毋存精的化为黄阶斗技！威力虽不如原版，但也大大的超过黄阶斗技的威力，达到了玄阶，可以对巨蛇破防！
“十名斗尊，你们赶紧去摘果子，速度！”
药心见巨蛇有发狂的绉势，一尾巴摔过来，直接就干掉了五人，其中一名还是圣者，不禁瞳孔一缩，直接高声大喊，让在一旁准备的十名斗尊去摘果子，好吸引巨蛇仇恨，给他们缓冲的时间！
“是，圣者！”
在一旁待命的十名修习过轻身斗技的斗尊，早已准备充分，随着药心圣者的一声令下，十人便冲向果树去摘果子！
原本就安排在果树不远处的十人，很快便接近了果树，轻轻一跃，十棵果子便轻松到手，其中一位斗尊或许是肚子太饿，还当场吃了起来，完全无视了暴怒甩开众圣，急速向他们冲来的巨蛇！
“快躲，快丢掉果子跑开！”
药心圣者的声音远远传来，让刚摘到果子的十名斗尊为之一惊，除了那已经将果子吞下肚的斗尊外，其他人都按计划中的那样，将果子丢下，急速向远处逃去！
“嘶～”
抛下众圣，正急速冲向十名斗尊的巨蛇，看到九人将果子丢下，不禁仰天嘶鸣一声，之后牟准吃下果子的斗尊，急速撞去！
“给我闪啊！”
吃下了果子的斗尊，在药心圣者提醒时，也与众人一般拼命的逃跑，不过当感受到身后的劲风，扭头看到了那张巨大的蛇嘴时！想运起那本轻身斗技中的闪字决，却无奈的发现大脑虽然下了命令，但斗之气一段的肉身却反应不过来了，只能生生的看着巨蛇将自己咬成了两节，化光而去！
“孽畜，找死！”
“嘶～”
隐约间，这名化光而去的斗尊仿佛听到了药心圣者的怒吼与巨蛇的嘶鸣！
而这名斗尊听的也不错，在其身死后，众圣也追了上来，又与那巨蛇纠缠在了一起！
众圣的删减版天阶斗技对上巨蛇的实力碾压，霹雳声不绝，
众圣虽然变化繁多，但却不能给巨蛇造成强力的伤害！而巨蛇虽然攻击超高，但来来回回就那么几下，在众圣掌握规律后，也就难以命中了！
在交手了一阵子后，众圣便当先察觉到，短时间内难以击毙巨蛇，恐怕要做打持久战的准备了！
......
“古帝印！”
“搬山掌！”
“爆炎击！”“荒石灭！”“雷霆拳！”“药丹指！”
“嘶～”
众圣各施绝技，而巨蛇也凶猛反击，此时已经
足足过去了半个时辰，众圣才在巨蛇力疲下，完成了击杀，不过巨蛇在最后暴走、临死反扑时，依旧带走了数十人，让队伍损失惨重！
当还活着的众人统计人数时，才发现这次击杀魔兽的损失竟是如此之大，足足一百人，还站着的就只有三位圣者与十数名斗尊了，其他人尽数阵亡！
“圣者，我们现在怎么办，是继续向前探索，还是就此摘了果子返回，等待明日众圣
复活！”
剩下的十来人在小息了一会后，其中一名斗尊站出来，向三位仅存的圣者开口询问道！至于复活他们早已研究清楚，只要等到第二日早上六点，死去的众人便会完好无损的出现在安全区的空地上！
“恩...摘些果子返回吧！”
其中一位圣者在扫了眼看不到尽头的密林，在踌躇了一会后，还是决定原路返回，毕竟就他们这些残兵剩将的，若继续朝前走，再蹦出一只魔兽的话，恐怕他们就要全军覆灭了，到时候果子没摘到，又有新的魔兽跑来占领了这片果树，那他们几个剩下的斗圣，就要被复活的众圣给骂死吧！
综合以上种种，这位斗圣还是选择了退缩，准备等大家复活了，在商讨前进的问题！
众人效率很快，在斗圣的一声令下，所有人都摘起果子来，当然摘得时候，也不免偷偷吃掉一些，而对此圣者们，也是睁一只眼闭一只眼，不会真的去责罚什么的。
不过十来分钟，大家便摘得满手的果子一起向安全区返回！
“大家将采来的果子堆到空地中央，之后便自由活动吧，等待明日大家复活再说！”
当众人返回到安全区时，其中一位圣者高声开口，众人称是后，便将果子置于空地中央，各自散去了！当然说是自由活动，其实也就是在安全区的空地休息罢了，若是敢出去，外面的野兽绝对会教你死字时怎么写的！
空地上的众人盘膝静坐，有的也靠树小息，时间慢慢流逝，第二天的凌晨六点，终于在众人的等待中到来！
“本圣回来了！”
“终于离开那个小黑屋了！”
“本座...”
凌晨六点，蒙蒙亮的天空，降下了数十道的金光，照亮苍穹，昨日身死的大圣、斗尊与青年都一一从金光中走出，爽朗、激动、兴奋的声音在这时响彻森林！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
