真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
站在虚空之中，然与嫣看着身前已经变成了一个**烦的能量球，都是眉头一皱，因为之前的疏忽，已经过去了三息，而这颗能量球也壮大到了斗尊后期的能量，以嫣的估计，最多七息，能量就会跨越斗尊，达到半圣的程度，到那时恐怕就是嫣，接了这一击，也要饮恨当场啊！
现在有两条路，一是直接打爆这颗能量球，让其爆炸，不过以然现在的修为，八成会被能量轰成重伤；二是赶紧离开这里，由得这颗能量球自我毁灭，这样嫣与然自然是屁事没有，不过乌坦城就不保了。
然与嫣抬头互相对视了一眼，都看出了对方眼中的犹豫，明明有解决的方法，若就这样跑了，表面没什么，但心里总会有些不舒服的，最终然眼神猛地一定，不在迟疑，抬手，将刀猛地向能量球一丢，匆匆忙的喊了一句：第七刀，轮回！就头也不回的破开了空间，向远处逃去。
见到然抬手丢刀，嫣立刻就明白然已经下定了决心，对着能量球施展了个空间结界，奢求能在爆炸时抵挡一下后，也不管结果如何，就同样破开空间向远处逃去。
第一息，然的刀撞上了能量球，这时两人都破开了空间！
第二息，能量球在寂静了一刹后，就猛然爆发了开来，这时两人都来到了千米之下的乌坦城中。
第三息，能量球爆炸产生的恐怖能量在触碰到结界时一滞，而在乌坦城两侧的然与嫣共同出手，修补天上的空间裂缝。
第四息，爆炸产生的能量冲破了结界，以更猛烈的方式爆发了开来，而然与嫣已经把空间裂缝修补好了。
第五息，恐怖的能量直接冲破了然与嫣修补的空间，余波直接冲击到现实来，不过幸好，大部分能量都在虚空中发散了出去，冲击到现实的不过是小部分罢了，然与嫣松了口气的同时又在乌坦城外，布了几个空间结界，静等着能量冲击了。
第六息，能量冲击略过千米距离，直接打在了结界上，一瞬间，就突破了三道结界，在第四道结界时冲击略缓，第五道结界冲击能量被耗了大半，第六道结界，余波才彻底被泯灭于虚无。见此，然与嫣又重新打了几道空间结界，等待下一波冲击。
第七息，第八息，第九息，又有数十道能量冲击突破了虚空，冲向了乌坦城，不过都一一被然与嫣布置的空间结界消磨，这时漆黑的虚空虽还有能量肆掠，不过却没有能力再冲击到现实中来的了。
......
“呼，终于搞定了。”
看着天空上的空间裂缝重新愈合，而没有能量再冲击到现实来，然不禁松了口气，刚刚她在修补空间，制造结界，可是消耗甚大，虽然有嫣帮忙，但因为自己境界低，消耗反而比嫣恐怖。
慢慢将附在萧炎身上的灵魂之力收回，在萧炎身前一米处，凝聚出一具几乎透明到不可见程度的人形，直视萧炎。
“小炎子，这次战斗消耗甚大，我恐怕要陷入沉睡状态，以后的就要靠你自己了。”
“老师！”
萧炎看着眼前近乎消失的然，一时不知道说些什么，几个月的教导，萧炎也真心将这位穿越者同胞看作自己的老师，此时却因为救自己而陷入沉睡，心中不禁有些难过。在沉寂了一会后，萧炎突然开口。
“老师，有没有办法能让你回复。”
“有的，不过像这种回复灵魂的灵药，以你现在的实力是根本搞不到的，所以说小炎子还是努力提升实力吧，希望下次见到你时，你已经是能独当一面的强者了。”
听然说第一句时，萧炎先是一喜，不过然的下一句话又让萧炎的脸色一垮，随后咱们的原著主角就回复了过来，看着近乎消失的然，萧炎坚定的开口。
“老师，不管多艰难，我都会找到灵药让你回复的。”
“恩，希望吧。”
然罢了罢手，显然没报太大的希望，不过这样也更加刺激了萧炎的自尊心，让萧炎暗暗下定决心，一定要帮老师找到恢复灵魂的灵药。不说萧炎下定的决心，然接着说道。
“我即将进入沉睡，在沉睡前将一些事情和你交代一下吧。”
透明状态的然伸出一根手指。
“第一，若你打通了轮回塔第一层，在选择秘籍的时候一定要选择一本名为焚决的功法，那也是轮回塔中最为特殊的一本功法。”
然望着在自己说完后，满脸疑问的萧炎，摆了摆手。
“不用问我，到时你得到功法自然就知道了。”
然伸出两根手指，继续说道。
“第二，等你将家族的成人礼处理完后，就按照这个路线来作为你的历练方向。”
说完，然一手指向萧炎的额头，一点灵魂信息从指尖射出，进入了萧炎的脑中，顿时关于魔兽森林，大沙漠，帝都的路线图在萧炎的脑中一一浮现。
不待萧炎惊讶，然伸手向萧炎手上的养魂戒指一抹，十枚冒着银光的药丸就浮现在了半空中。
“最后，给你些保命的物品，这十枚魂丹乃是之前我用灵魂印记，并摄取了大量天地能量制作而成，你吞服一颗，就可以借助药丸之中的灵魂印记，发挥出斗皇级的战斗力。”
“斗皇！”
萧炎听到吃颗丹药就可以达到斗皇实力，那让那些辛苦修炼的人情何以堪啊！
“当然这个战斗力是短时间的，当药丸中的能量全部挥发殆尽，你就会恢复到原本的实力了，所以当快没能量时，你又没把握打败敌人，你就快点跑吧！”
“哦。”
知道只能短时间达到斗皇，萧炎在松了口气的同时，又有些叹息，若吃颗丹药就能达到斗皇，那就真是龙傲天版主角了！可惜，现实是他萧炎还是那个废柴退婚流主角。
没管萧炎的叹气，然继续说着。
“你吃了魂丹，除了可以发挥斗皇战斗力外，还可以在灵魂印记消失之前，发挥出我的炼药水平，就是说，你可以在吃魂丹之后，可以炼制筑基灵液，不过提醒你一句，你最好一次性把你斗之气阶段需要的筑基灵液炼制好，否则你每多耗费一颗魂丹，那你在历练时就少一次保密的机会。”
“恩。”萧炎点点头，这些道理他还是明白的。
说完后，然沉默了下来，看着萧炎的目光有些不好意思，似乎还有什么没说完。
看着犹豫的然，萧炎眼珠一转，轻声开口。
“老师，还有什么事？不方便说吗？”
然在沉默了一阵，悠悠开口。
“其实魂丹有点副作用。”
“老师，有什么副作用您说吧。像这么逆天的物品，有点副作用是可以接受的。”萧炎抹了把头上不存在的汗，有些庆幸，幸亏自己机灵，多问了一句，否则被副作用坑死，都不知道自己怎么死的。
“也不是什么大不了的，不过是魂丹中的灵魂印记，不能主动收敛，而你的实力更加不可能收敛我制造出的灵魂印记了，所以你在吃了魂丹后，会被灵魂印记影响身体，向我靠齐。”
“向老师靠齐！”
萧炎一惊，然现在的样子虽然透明，不过还是可以看出其形态的！
一头丝绸般的漆黑长发，一张钟天灵地秀的绝品俏脸，一对清纯澄澈的水晶美眸，构成一副如梦似幻的倾世美景！再加上那个足足有D大小的杯罩，和丰满的俏臀。这一切的一切都足以让所有男人疯狂，不过...
然看着惊讶的萧炎，将他没说完的话，接了下去。
“恩，没错。在灵魂印记消散之前，你会变成女人，而且是美女哦！”
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
