真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
穿过那漆黑的虚空通道，来到了自己所建立的城池中。
看着孤孤单单的几座宫殿与中央的一座神殿，说不出的凄凉，不过看在纳兰嫣然眼中却有股说不出的亲切感，熟悉而又温馨。
“你回来了！”一道熟悉的声音自纳兰嫣然身后响起。
纳兰嫣然转过身来，看向另一个自己，粉发、银眸，一席月色长袍，嘴角挂着淡淡的笑容，好一副女神风范。
再看看自己，虽然也是粉发、银眸，但是因为这几日杀戮，一身黑衣已经沾染了许多灰尘、泥土，不管怎么看都像刚从外面拾荒回来的啊！
想到这纳兰嫣然嘴角不禁一抽。不过还是开口回了一句。
“恩，我回来了。我不在的这两天，青鳞她们怎么样？”
“青鳞她已经在宫殿外等着了，至于h婷，等我们合一后，你自己看记忆吧！”身着月袍的纳兰嫣然微微一笑，开口说道。
“恩，这样也好。”黑衣纳兰嫣然点了点头，张嘴一吸，顿时月袍的纳兰化作了一滴金色的血液，被纳兰嫣然一口吞下。顺道纳兰嫣然把自己身上沾满灰尘的黑衣震碎，将掉落的月色长袍一把抓住，穿在了身上。
闭目消化了下记忆，几秒后，纳兰嫣然就睁开了银白的眸子。目光扫过不远处的宫殿，仿佛能看到在宫殿中祈祷的h婷。
“h婷已经信仰了吗，这是一个好的开始，相信终会有一天全大陆的人都信仰自己的。”
在喃喃自语后，纳兰嫣然就向自己的宫殿走去，青鳞还在那等着的呢！
纳兰嫣然走的并不快，不过从这走到宫殿也实在算不上远。没几分钟纳兰嫣然就见到了在宫殿门前等待的青鳞。
“青鳞！”
“恩？老师。”青鳞转过头，看向正在往这边走来纳兰嫣然。
纳兰嫣然走到了青鳞的身前时，拍了拍她的肩膀。
“等了很久吧！”
“没有，老师。”青鳞摇了摇头。
刮了刮青鳞的琼鼻，纳兰嫣然笑着开口道。
“骗人可不是好孩子哦！”
对于纳兰嫣然的调笑，青鳞小脸一红，低下头，不敢去看老师。
“你要累了，就去休息一下吧。明天在来，也是一样的。”纳兰嫣然接收了分身的记忆，自然知道青鳞已经在这站了一天了。
“老师，我不累。”青鳞看着老师，认真的说道。她毕竟修行了一段时间，站个大半天，她还真的不是很累。
看着青鳞那双清澈的双眼，纳兰嫣然点了点头。
“那你就先跟着我吧！关于你渡劫的准备，还有些小问题要处理，要些时间。”说完，纳兰嫣然就向中央的神殿走去。
“恩。”青鳞点了点头，就跟了上去。
走在结实的路面上，青鳞不时的望望走在前头的纳兰嫣然，好似有什么话要说，不过又欲言又止。
走在前头的纳兰嫣然被青鳞连续望了几次，搞的浑身不自在！于是开口问道。
“青鳞，有什么事吗？”
“啊！”本来在想问题的青鳞，被纳兰嫣然这么突然来这么一句，吓了一跳。不过随后就反应了过来。
“老师，我想问一下，我成圣，需要准备的是什么啊！”对于自己成圣需要做的准备，还是蛮好奇的。
“这个啊……”说到这个，让纳兰嫣然不由的想到了上个世界。
从一个乞丐努力了五年，凑齐了构建梦神界的材料，又花了五年让梦神界的人数达到了十二万九千六百人，最后逆天成圣，唯一可惜的是刚成圣，还没享受到圣人的待遇，就被剑阁中的家伙给K.O了。
不过是劫也是缘，要不是他那一剑把自己送入轮回，那自己很可能会在成圣后，变回那个贪图享乐的宅男了！而不是现在每天从晚上修炼到早晨的修炼狂了吧！
“老师？”看着走神的老师，青鳞轻轻的叫了声。
被青鳞这么一叫，纳兰嫣然也回过神来。
“青鳞抱歉，走神了。至于准备啊。那是灵魂！”
“灵魂？”青鳞对这个新名词有些疑惑，毕竟以前纳兰嫣然没有讲过这些东西，而别人就更不会讲了！
“嗯，灵魂。”说到这，纳兰嫣然的语气也变的沉重起来。
“人是由两个部分组成的，一部分是肉体，而另一部分则是灵魂。一般人在死后，肉体会腐烂，灵魂会回归天地，而强者的灵魂则能继续留存在这个世界上。”
“老师，那不是很不公平吗？”
“没有什么公平、不公平的，付出了多少，自然能拿多少回报。而且即使是强者，只要没到逆天的程度，灵魂早晚有一天会消散的。”
听了老师的话，青鳞也有些释然，再想到自己这一路上的刻苦修炼，与魔兽搏杀，与强盗战斗，青鳞一时沉默了下来。
“呃，好像跑题了。回归正题，以你现在的实力是无法渡劫的，随便一道劫雷都能把你劈成灰灰，所以要找些强者的灵魂放进你的梦神界之中，到渡劫时，他们能分散你的劫雷伤害，也只有这样，你才能渡劫成圣！当然还有一种方法，就是你自己慢慢修炼，封侯，封王，最后以自己的实力，硬抗天地二劫，渡劫成圣。”
“好了，别想那么多了，灵魂我都帮你找来了，你还要反悔不成！”看着青鳞有些意动，让纳兰嫣然直接向其脑袋一拍，不爽的道。
自己的小心思被撞破，青鳞吐了吐舌头，有些不好意思。
“好，到了，我们进去吧！”看了看辉煌的神殿大门，纳兰嫣然一挥手，将保护屏障解除，走了进去。
“嗯！”青鳞点了点头，看了眼神圣的神殿，就跟了上去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
