真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
七七共四十九个手印，待纳兰嫣然全部结完，仿佛引动了什么，纳兰嫣然只感到精神猛地一震，接着纳兰嫣然的精神给拉进了识海之中！
广阔神秘的识海空间，十二万九千五百枚如小太阳一般闪耀的念头在空中高悬，释放着浩荡意念，而此时相对平静的空间，也是忽然起了变化，按照天变地击大法的特殊规律排列的十二万九千五百枚耀眼念头，轻微的震动了起来，沿着奇异的规律相互呼应着！
‘嗡嗡！’
不过一会儿的功夫十二万九千五百枚念头便在相互呼应中，达成了一个奇妙的共振，这在纳兰嫣然的推演中，是形成了一个独属于念头的磁场，而下一步就是通过这磁场将暗诲念头给吸引出来了！
没让纳兰嫣然等多久，十二万九千五百枚念头的震动越来越大，越来越强，连这片识海空间似乎都受到了影响，开始震动起来！一枚枚的暗诲念头，就在这震动当中逐渐在空间中显现，一枚、两枚、三枚...数十枚直到最后一百枚，全部显现出来，并且很快的就被磨去了其中的杂念，变得璀璨、闪耀起来！
“呼，终于成功了！”
此时在纳兰嫣然的识海空间之中，十二万九千六百枚念头已经全部显现，高悬璀璨，现在只要将念头打人大道之中，意念完全占据大道，她就可以踏足第五变，去冲击神明了！
一时间一种名为喜悦的心情，不由的在纳兰嫣然的心底升起，多年努力，几世的目标，现在已经近在咫尺，即将成功了，由不得纳兰嫣然不高兴！
“冷静！冷静！”
现在终究还没有成神，即使踏足了第五变，离成神也还需要那么一段时间，所以欣喜了一下后，纳兰嫣然便很好的将这段情绪给压了下去，目光坚定，不再犹豫，直接将念头升起，向隐于本源的大道探去！
就在纳兰嫣然升起念头，准备打入大道之时，变故突生！
此时纳兰嫣然的识海空间正是没有防护之际，只见一团浓郁至极的黑气，从纳兰嫣然的识海空间中浮现，在纳兰嫣然无法分神之际，极快的窜出了识海，打入了轮回神殿的金身神像（未来之主）之中！接着便见金身神像猛然爆发出一阵耀眼的金光，只见金光化为了三个光团，一同向殿外飞去！
“恩？”
对此，正在将念头融入大道的纳兰嫣然忽然皱起了柳眉，虽然她现在无法分神，但却不是对外面的情况一无所知，更何况是发生在她识海之中的事情！
在她的感知之中，那团黑气乃是她斩去的杂念所化，只是不知为何，本来隐藏起来的它，竟然直接窜出了她的识海，还和未来之主相融，离开了大殿！
虽然不知道是个什么状况，不过看样子不是什么好事就是了。
“管他是否有事，只要我意念充斥大道，突破了第五变，那不管有什么阴谋、阳谋，直接碾压过去就是了！”
对于第五变极有信心的纳兰嫣然，决定先不管那团黑气，将意念充斥了大道再说，只要她突破了第五变，在这方没有斗帝的世界中，她自信足以碾压一切了！
怀着这样的心情，纳兰嫣然的念头开始进入大道之中，一枚、两枚...五十枚...一百枚...两千枚...一万五千枚...十二万九千六百枚念头全部打入其中，就当纳兰嫣然以为要成功，将突破第五变时，却突然的面色一变，瞬间苍白了起来，接着便是一口金色血液喷出，纳兰嫣然的脸色这才好了些！
不过相比纳兰嫣然脸色的红润，心中却是阴沉不已，她意念纯净如一，充斥大道，却没想到，意念刚占据大道没多久，她的念头就被大道反噬，被迫无奈从大道之中跌出来了！这就好比一个男**丝找了一个小姐xo到最后，要爆发的时候，小姐却告诉你，她今天是危险期，你不停下来，她就要报警，操蛋的有没有！虽然事情不一样，但意思却都是这个意思！
静下心，一阵子过后，纳兰嫣然仔细回顾、梳理了几遍之前念头充斥大道，再到反噬被踢出来的过程，也终于找到了原因！
其实说来也简单，纳兰嫣然的念头被从大道中踢出来，其实就是灵魂不圆满，精神力未能突破帝境所造成的！而当纳兰嫣然收回紫妍、然、嫣的灵魂，那她就可以圆满，去冲击第五变了！
“本以为到突破第五变，即将成神之时，才要合一的，却没想到来的这么快！”
纳兰嫣然低头看着自己那无纹的手掌，轻声低语，本来她还想尝试下紫妍成为斗帝后，是什么样子的，不过看来的没机会了，或者说她等不及了！
心念一动，从兑换系统之中，兑换了一枚恢复灵魂的丹药，轻轻一抛，将丹药吞入了口中，静静的打坐，将之前反噬受损的灵魂、念头恢复了之后，纳兰嫣然这才站起身来，向殿外迈步走去！
‘啪！’
“恩？紫妍我正要找你，还有你怎么会在这里？”
纳兰嫣然挥手将门打开，突然发现一身紫衣的紫妍，正站在门外，目光颇带趣味性的看着手中的一团金黄中透着黑气的小球！而对于紫妍的出现并守在门外，纳兰嫣然有些诧异的同时，也就直接开口问了起来！
“哦，刚刚从你房间中飞出了三团金色小球，其中一团跑到我这了，觉得有趣，所以就过来了，你自己看看吧！”
在纳兰嫣然开门后，紫妍便已经将目光从小球上转移到了纳兰嫣然的身上，先解释了下来这里的原因后，便将手中的金色小球，抛给了纳兰嫣然！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
