真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
当萧妍躲过了四刀覆地刀气，四刀开天刀气之后，来到了第九十台阶的位置，在不远处又一刀开天凝成，向萧妍袭来，因为前面四次的经验，萧妍想也不想的直接一拳挥出，准备直接将这道刀气，如之前的那几刀一样，碾成粉末！
不过萧妍刚刚出拳，体内的灵魂印记就猛然一跳，似乎有大危险将要降临，出于对灵魂印记的信任，加上印记提前控制身体一偏，躲过了这刀，而在躲过的同时，萧妍的灵魂感知中也发现了隐藏在开天刀气后的覆地刀气！
见此，萧妍的嘴角不由的抽了抽！
“然老师，你还真阴险啊！”
萧妍抹了把头上不存在的冷汗，在吐槽一句后，便继续向前走去。
在穿过第一百道台阶时，意想中的第七刀没有到来，反而来到了一个宽敞的溶洞之中，眼前一道巨大的岩浆河流横在溶洞之中，火红的岩浆在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽！
而在这炙热的岩浆上方，一朵翠绿耀眼的青色莲花正在红色的河流上摇曳着，在莲座上方的一朵青色火焰赫然就是萧炎那日思夜想的异火，青莲地心火！
不过萧妍也算是理智之人，没有一看到异火就直接扑了过去，毕竟之前就有六关阻拦，她就不信，在这存放异火的地方，会没有守护或机关什么的。
萧妍四下的看了看，随手捡起一块石子，向青莲地心火扔了过去，一路畅通无阻，直到碰触火焰时，石子才被火焰融成了渣渣。
之后萧妍又连续丢了数块石子，结果都没有任何问题，每次都是在碰到异火或者掉落岩浆才算是结束，而没有在中间突然发生袭击的事情。
“真的没有问题吗？看来是我太紧张了。”
萧妍在低头喃喃自语了下，便抬头向异火走去。
而就在萧妍前去收取异火的时候，在其后方不远处的刀气通道中，一位二十左右的黑发御姐，正一边吃着不知名灵果，一边绕有趣味的看着萧妍丢石头试探的样子，从其正面看去赫然就是纳兰嫣然的分身然！不过此时的她已经不复魂体状态了，而是有血有肉的真人了。
“小炎子，真正的惊喜可是在收获的后面哦！”
在小声嘟囔了一句后，然又兴致然然的看了起来！而她身后的刀气通道则发生着剧烈的能量变化，六种不同的刀气在翻滚着，聚合着，变化着，似乎在酝酿着什么。
而对这些毫不知情的萧妍，则全身包裹着红色斗气向青莲走去，只是稍稍靠近，萧妍就感到一股火热的热浪对着自己扑面而来，即使有斗气阻挡，也依然有种被火烤的感觉！
不论是这炎热的温度，还是体内飞速消耗的能量，都提醒着萧妍不能久待。
全身包裹着强大斗气，迈步前移，走在那滚烫的岩浆上，如履平地。
来到了青色莲花前，都一直没有任何陷阱或突然袭击。让萧妍那皱紧柳眉，微微一松，之后便素手前伸，包裹着强大斗气，准备将莲座上的青色火焰给收入囊中。
作为天生地养的强大异火，自然不愿被他人收复，萧妍的手掌伴随着强大的斗气袭来，异火也爆发的猛烈的还击，原本不足一尺的青色小火苗，猛的涨大到三丈大小，火焰也变得极为炙热！
作为抓取火焰的萧妍本人更是有种被火焰洞穿斗气，洞穿手掌的错觉，不过斗皇的斗气终究算是给力的，即使被异火焚烧，但终究没有被洞穿，而只是变得薄了些，萧妍只要加把力，手上的斗气就又会变回原样。
虽然不会被洞穿，但是这样的消耗还是颇为巨大的，所以萧妍也不敢耽搁，直接抓住火苗，用斗气将其包裹了起来。
当然这也带起了异火更大的狂暴与反击，烧的斗气呲啦呲啦的响个不停。
“哼，区区异火也敢反抗！给我收！”
萧妍娇喝一声，手中结印，将包裹在斗气中的青莲地心火给彻底封印了起来！
萧妍看着手中那封印了异火的光团，不由的有些皱眉，虽然用斗皇的绝强实力将异火封印，不过以异火的狂暴恐怕不出一分钟，封印就会瓦解，所以必须要不停的输送斗气，才能维持封印不被破坏，可是这样消耗就太大了，最多半个时辰，自己体内的能量就会被消耗干净，那样就真要完蛋了！
“看来要尽快找个地方吞噬异火啊！”
萧妍在沉吟了一下后，就将目光转向孕育异火的青色莲座上，由于知道青色莲座的诸多好处，萧妍自然不可能就这样放过了，从纳戒之中取出一块玉石，斗气化成火焰，将其融炼成小刀状，按照然老师给的资料上所说，直接对着莲座底部的根茎一刀斩了过去！
原本与异火同源，能焚化万物的青莲根茎就这么直接的被玉石小刀给斩成了两节，眼看着要落入岩浆之时，就被早有准备的萧妍接在了掌中。
因为青莲断了根茎后，所有的热量都开始回缩，所以萧妍拿在手中不但没有用斗气包裹，反而有种清凉之感。
四下打量了一阵，发现除了无尽的岩浆外，其他地方都是岩石峭壁，让想再掏点好东西的萧妍，也只能无奈一叹。
“看来这里除了青莲地心火外，也确实没有什么好东西了，还是快点返回，找个僻静地方吞噬异火吧！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
