真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然这两日都在青剑镇中摆摊，石头也尽数卖完，中间还发生过买了属性石头后，发现其中奥秘，当晚就想杀纳兰嫣然夺宝，将其他石头全部抢来，占为己有的事情，不过结果自然是呵呵了！
最终石头都回到了纳兰嫣然的手中，一共有两枚，分别是阳属性石头和阴属性石头，还是一对兄妹在纳兰嫣然这里组团爆的，由于爆出石头的当晚已经是收徒大典的前一天了，不好再摆摊，也就被纳兰嫣然给当场销毁，在斗气大陆这群土著眼中神物般石头，就化作了粉末，随着清风，飘散在了青剑镇中。
......
第二日，青剑宗一年一次的收徒大典终于开始，原本非门人弟子不可进入的山门也开放了，不过唯一一点要求便是十五周岁以下，斗者以上的修为才能进入！
对此，纳兰嫣然心意一动，将自己的气息化为斗者一星的样子，就夹杂在人群之中混了上去。
青剑宗所在的这座山峰被命名为青剑峰，整座山只修了一条直通山顶的青花石阶，眨眼一望，好似看不到尽头，纳兰嫣然夹杂在人群中，也差不多走了近一个时辰，才来到了山顶，放眼望去，这是一片足足有方圆千米大小的宽敞广场！在广场的正北方矗立这一座高台，不过上面空无一物，也不知道有何作用！
数百名想拜师之人都聚集在了广场之上，或焦急、或期待的等待着青剑宗的高层降临。
时间一点一滴的流失，眼看到了正午，纳兰嫣然都有些要打哈欠的时候，一些老者还有一些年轻剑客，才开始陆陆续续的插着翅膀向着广场飞来！其中那最前头的踏空老者最是醒目，当他出现的瞬间，直接就引起了一大片惊叹声，如粉丝，看到了自己崇拜的明星一般！
虽然纳兰嫣然眸中透着不屑，不过不可否认，斗宗也确实是斗气大陆许多人，一生为之努力的目标，也是中州一个强者与弱者的分水岭！
‘翁～’
翁的一声钟响，在斗气的帮助下，传遍了整个广场，而在这一刻起，也代表着青剑宗的收徒大典正式开始了！
刚刚踏空而来的白须老者，站在高台之上，威严开口。
“各位前来拜师的年轻人啊！老夫在这也不多说废话了，凡是修为到斗师的，直接从人群里走出，可以拜在座的长老为师，升为核心弟子！”
白须老者话语刚落，原本场上平静的众人直接就喧闹了起来！
“啊！怎么会这样！”
“不公平，我也要成为核心弟子！”
“是啊，怎么能这么简单就断定核心弟子啊！”
提前知道的还好，起码心里还有个底，自己修为不到也怨不得别人！
而不知道的，特别是脾气暴躁，偏偏修为又没达到的人，就直接叫了起来，似乎觉得这样做，能让青剑宗的高层网开一面，让自己也有机会争一争那核心弟子的位子，毕竟外门与核心仅仅差了两级，但资源差了何止十倍啊！
“安静！”
一道不大不小的声音，伴随着绝强的气势传遍了整座广场，直接将众人喧闹的声音压了下去，要不是声音的主人没有伤人的意思，恐怕这一嗓子过去，广场上的人，起码要倒下一大半之多。
接着白须老者那如剑般的目光扫视而下，广场上除了少数几人还能抬起头与之对视外，大部分都不禁低下了头颅，不敢与之对望。
一圈扫完，老者收回了目光，对场中又重新安静下来的众人点了点头，再次开口。
“好了，斗师以上修为的出来。”
老者的话语落下，这次众人到没有再次吵闹，相互对视了眼后，自己没有达到的斗师的，都希望别人没有达到斗师！
不过天不遂人愿，最终有四人依次从人群中走出！纳兰嫣然打量了下，发现这四人正是前两天买到属性石头的四人，而一身亮蓝长袍的叶天也站在其中。
纳兰嫣然看了眼被围观当猴看的四人，最后还是摇了摇头，没有站出来。
虽然纳兰嫣然不愿意出头，当什么核心弟子，但仅仅四人的出现，却也让台上的老者，直接笑出声来。
“恭喜大长老，贺喜大长老，这次拜师，连续出了四个天才，真是天佑我们青剑宗啊！看来之前得到的消息也尽不属实啊！”
“是啊！”
白须老者对于周围人的恭贺不禁笑着点头，之前得到消息说:那些十五岁以下成为斗师的天才，要等轮回神殿开派收徒时，去拜入神殿门下，或者去远一点的冰河谷拜师，根本就不考虑他们这个名气不大的青剑宗！
为此，他们掌门还发了老大的脾气，连收徒大典都不参加了，派他这个大长老前来主持，不过却怎么都没想到，这次收徒大典不仅来了天才，还一次便来了四个，这可是往年少有的事啊！
但大长老又怎么想的到这四个天才在两天前，还是斗者八九星的修为呢？直到今日才荣升斗师的！
不过这一切都无所谓了，广场下的四人在报出自己的姓名后，根据各自的属性与性格，分别拜在了青剑宗长老的门下。
将核心弟子的事解决完后，大长老又重新将目光扫向场中的众人，不过此时场上人虽多，但在大长老心里却并不重视，还没有那刚刚拜师的四人来的重要，或许等以后四人成为斗皇、斗宗了，在场之人能否成斗王都是个未知数啊！
不过只要有希望，就不能放弃！所以...
“在场的各位，你们虽然不能直接成为核心弟子，但只要通过考核，也能从外门一步步的升入内门，甚至被某位长老看上，成为核心弟子！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
