真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
老妪离去，纳兰嫣然在看了眼，站在青鳞身边满眼坚强的青鸾后，便转过身，对着大殿中央的神像拜了三拜，顿时神像开始散发出一阵耀眼的金光，化成光柱，直冲云霄，光柱四周有仙女的虚影在歌唱，天使的虚影在遨游，似在召唤那冥冥中的无上存在降临。
对于这幕装逼的场景，纳兰嫣然不禁有些无语，看的花哨，其实只是在召唤放在黑角域的未来之主罢了。
原本这个仪式不过是平平无奇，甚至纳兰嫣然一个念头，就可以将未来之主召唤到这里，但是在发生了一些变故之后，就变成了这副模样。
以前底下的神殿分殿若有强敌来袭，就会通过嫣教的召唤仪式，召唤未来之主降临，解决麻烦！
一开始还没有这么装逼的，未来之主通过仪式确定坐标，再用神念转移，根本就是无声无息，没有半点动静，等未来之主出现后，把来袭之人给干掉，就又回到黑角域的主神殿中主持大局，默默凝练信仰，一切都是那么和谐。
不过不知何时起，有个狂信徒觉得这样不能很好的彰显神明威严，即使是神明降下的分身也不能如此的平凡无奇，所以就像神明祷告，希望能把降临的神迹搞庄重一些。（嫣把未来之主向信众们解释为神明降下的分身）
本来一直呆在黑角域的神像中接收各地信徒传来祷告信息的未来之主，自然也发现了，不过却也没有在意，神识扫了一遍后，就继续观察下一条祷告，可是这件事情却没有完，反而有愈演愈烈的邹势！
那名狂信徒发现自己的祷告神明没有响应，却也不气馁，而是将自己的想法告诉他所在神殿的殿主，那名殿主在听完之后，也觉得有理，就在一个定时举办的神殿殿主集会中，将这个事情说了出来，而在说出来后瞬间就得到了广泛的支持，在众多殿主商讨了一阵后，就一起向神明祷告！
这次众多殿主的祷告，未来之主却是不能忽略了，不过对于她来说，战斗还行，但是将降临仪式搞庄严，却是她不擅长的了，于是就找嫣来商量，而外表冷漠，内心却继承了纳兰嫣然腹黑特点的嫣，就将这高大上又装逼的仪式告诉了未来之主，而未来之主也是坚决实行，最后仪式就变成了现在的模样。
书归正传，金光散去，神像竟慢慢睁开了眼眸，冰冷无情，犹如神邸，直视纳兰嫣然。
纳兰嫣然也是看着神像，心意一动，便将自己的意念传给了神像之中的未来之主。
‘开始中州计划，除了必要的留守人员外，其他斗宗以上的强者来中州传教，不过需要低调进行，尽量不要和其他势力冲突，让信徒流失！一切都以集齐一百柱信仰香烛为主。’
‘恩。’
未来之主额头微点，等了一下，发现纳兰嫣然没有什么命令之后，便金光一闪，离开了这里，去布置在中州传教的任务了。
看着未来之主离开，纳兰嫣然低头看着自己那光滑无纹的手掌，似在想些什么，半响之后，纳兰嫣然眼中闪过一道精光，抬起头，从兑换系统之中换出纸笔，置于虚空，接着大拇指指甲在食指皮肤上一划，顿时裂开了一道小口，挤出一滴金黄血液，皮肤自动愈合！
血液停留在虚空，散发着不朽的光辉，与强大的能量、意念波动，让一旁的青鳞都为之心惊，虽然这滴血可能因为不是纳兰嫣然精血的缘故，没有青鳞整体的能量强，不过那完美神体所酝酿出的血液质量，层次，绝对高出了青鳞生命层次的几番不止！更何况其中还蕴含了纳兰嫣然的浩瀚意念，恐怕说是一滴血，就可斩杀斗尊，都不为过了！
实力强大的青鳞都是如此，就更别提实力不过刚刚突破斗王的青鸾了，对自己的这个师祖，就是一脸的崇拜加仰望啊！
纳兰嫣然意念一动，将血液浸在毛笔的根须之上，待毛笔的根须染成金黄，散发出璀璨、不朽的色泽时，纳兰嫣然便拿起虚空中的笔，在青鳞与青鸾的凝神观察下，落笔于纸上，意念加持，六个金色的璀璨字体跃然于纸上，接着便金光内敛，归于平淡！
此时六个字表面看来平平无奇，但凝神一望，却会被字体中所蕴含的浩瀚意念所伤，青鸾看了不过一息，便有鲜血从嘴角流出，不得不闭眼，不敢再去看字体，
就可见一斑。
写完之后，纳兰嫣然将纸叠好，递给一旁的青鳞后，郑重开口。
“青鳞你就拿着我的手书，去拜访下中州各处的势力吧，告知他们轮回神殿将要来中州发展的消息，好让他们心里有个底，省的日后麻烦。”
“这一路上，若是出现了你解决不了的敌人，可以将这封手书打开，相信我封印在手书中的力量足以灭杀半圣以下的一切强者，即使是半圣，也能将其重伤！”
“而要是有斗圣出手，你就赶紧发动这张符篆跑路吧！”
说着，纳兰嫣然就又从兑换系统中兑换出了一张传送符篆，递给了青鳞，让其在发生了不可抵抗的事情时可以逃跑用。
“当然，这次你可以带着青鸾一起去，刚好这一路见闻也可以作为一番历练。”
纳兰嫣然扫了眼表面严肃认真，内里却有些紧张的青鸾后，就又将视线转了回来，看向青鳞说道。
“知道了，老师。”
在小心的收好老师给的手书与符篆后，青鳞也看了眼旁边的青鸾，目光转回老师后，便开口回道。
“好，那老师就在这里祝你一路顺风。”
纳兰嫣然微笑着点点头，看着青鳞带着她那刚收的徒弟青鸾向殿外走去，直到消失在视野之中后，低头有些喃喃自语。
“青鳞走了，我也趁这个时间将领域给凝聚出来吧，否则有一天没了未来之主，力量体系又被世界压制，到时候，恐怕就连同级的斗气修炼者都打不过了！”
领域！领域！在自己的领域之中，自己就是神明，一切事物都要按照自己定下的规则运转。当然在这个世界中，领域对纳兰嫣然最大的效果就是对抗天地规则的压制，能放开自己最大的战斗力！否则一拳打出，就要被天地给压制个三层，那这还打个屁啊！
同级，纳兰嫣然还可以靠着多条大道的增幅与对手对抗！但是对手高一级的话，自己的实力又被限制到七层，恐怕不说打赢，能跑的掉就算不错的了！
说完，纳兰嫣然也不拖延，当即便盘坐在了大殿之中，开始凝聚领域，大道的光辉在纳兰嫣然的背后升起！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
