真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这个队长的位子，我古族还要定了！”
“古力，别一口一个古族叫的，这多累啊，而且你也代表不了古族！更何况这个提议，还是我先提出来的，你古力霸道，难道想强抢吗？”
古族古力与雷族的雷彻争锋相对，特别是这次与雷彻一起的两名雷族圣者不但没有阻止，反而盯上了古力身旁的两名古族圣者，显然是被雷彻给说服了，在外界要受你们古族的气，难道在这里还要受气吗？大不了打一场就是了！
“咳咳，你们俩好歹也是大族圣者，怎么和小孩子一般闹脾气呢！我们如今还是赶紧将食物的问题解决，才是正理啊！！”
这时候药族圣者开口了，看着雷古两族争吵，虽然他也希望对方继续吵下去，好看热闹，但他也不会忘记自己从昨天到现在都是处于饿肚子的状态啊！
昨天出去探索，没有得到解决，今天若再不解决的话，恐怕明天连出去探索的力气都没有了吧！
“药心，你也要争这个队长吗？”
古族古力听到药族圣者劝架，不但没有感激，反而将药心画为了与雷彻一样想争这个队长位子的人！不禁冰冷开口！
“咳咳！”
药族圣者，额，不，药心在听到了古力的操蛋话后，直接就呛到了，脾气这么臭，真是想不丢进这里当炮灰都难啊！在呛了几下后，药心直接就沉默了，也不去反驳，省得给对方找到了话题，又爆起发难！
不过药心不说话，却有人说话，在一旁没看成药心与古力掐架的雷彻，在小小的失望了一会后，再次开口。
“古力，你自己想当队长，可不要把所有人都想的跟你一样！这样吧，想必大家对合队也都不反对吧，那这个队长就由大家投票选择如何！”
雷彻的话语一落，让在场或是沉寂或是看热闹的众圣，眼前微微一亮，有的圣者甚至起了别样的心思，虽然说当个队长统领个百来号人的小事，大家都无所谓，但那也是要分人的，若是统领的一百人只是斗尊，或者连斗尊都不如的话，这些高高在上的圣者自然是不在意，但是能统领十几号与自己实力相当的强者，可就是两个概念了，相信对权势或荣誉稍稍热衷的斗圣都会站出来争夺一番吧！
在雷彻话语落下时，不仅是众圣，就是刚刚与其争锋相对的古族圣者古力，也是脸色一变，显然也想通了其中关节，原本只是与雷彻一人争夺的局面，一下子就扩展到了整个队伍，那他的优势一下子就缩小了许多！
这时古力想站出来向雷彻质问，不过看大家动心的样子，却生生将话给憋回去了！这时候若开口，别说队长了，就是不被众人给记恨就不错了！
“哈哈，既然大家不反对，那我就先起个头吧，我推荐药族的药心！”
看着古力那吃瘪的样子，雷彻不禁哈哈大笑一声，之后就将药心给推了出来！之前他和古族古力相争，主要还是为了发泄昨日的不爽罢了，现在发泄完了，自然在找个人来转移仇恨了，而且从表面来看，别人还得要卖他的好呢！妥妥的一箭双雕啊！
而药族药心在听到雷彻推荐他时，还先诧异了一下，不过接着就想通了里面的弯弯绕，转头看向古族的古力，果然对方也脸色不好的向他看来，不用说，古力现在肯定是怀疑着他们和雷彻是不是一伙的了！
‘这次算是被雷族给坑了！谁下次再告诉我雷族忠厚老实，我保证不打死他！’
药族圣者在内心中泪流满面的想到！
而其他圣者虽然没有如当事人那样想清其中缘由，不过在诧异了一会后，便也不再多想，反而自己推荐起自己来，这点即使是古族也不例外，一番混乱之后，药族药心在药雷两族的帮助下，当上了这只临时小队的队长！（说明一下，只有斗圣才有投票权，斗圣以下，无视之）
“既然大家推选我当队长，那我也就不推辞了，相信在场的各位大部分都是身经百战的斗尊、斗圣，鼓舞士气的话我也就不再这多说了，现在大家准备一下，我们就出发！”
药族圣者药心在站起来，一通发言之后，便和大家一起准备起来，不过一盏茶的时间，大家就收拾的差不多了，或者说大家都是灵魂穿越过来的，也没什么好收拾的！
药心见众人准备完毕，便再次开口。
“出发！”
一声令下，大家便集体进入森林，一百人的庞大队伍，在走到魔兽所守护的果树之前都没有受到任何野兽攻击，也不知道是昨天清理完了，还是因为惧怕众人的缘故，不过这些都不重要了，走到离果树还有一百米的距离时，一条巨蛇模样的一星魔兽便出现在了众人的眼前，吐着蛇信，三角眼正冷冷的看着众人！
“看来想靠威势吓退对方是不可能的了！那...”
“队伍中修行过轻身斗技的站出来...等我们进攻时，你们便去摘果子，而蛇只要返回，你们便丢下果子逃跑，等蛇与我们纠缠时，你们再去摘果子，如此反复知道了吗？”
药心在小声嘀咕了下后，便开始拟定了一个简单的作战计划，开口发布命令，从队伍中抽出十名修行过轻身功法的斗尊用来摘果子，其他人则和他一起向巨蛇冲去！
“知道了药心圣者！”
在众多斗尊与青年喊完之后，剩下的斗圣们也点了点头，示意自己清楚！药心见此，微微额首，做了个手势，除了那特别挑出来的十名斗尊外，其他人都一齐向巨蛇走去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
