真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
无声无息又一道断海刀气袭来，不过对于已经变成萧妍的她，随手一捏，就生生将这道刀气捏爆成虚无！
“还是的斗皇的实力给力啊，不过加油，相信总有一天，我也能凭自己的努力达到斗皇的！”
此时萧妍开口的声音也不复之前那略带男子汉气息的中性嗓音，而是如翠谷黄鹂般的美妙女声。
在接下来对于拥有斗皇实力的萧妍来说，闯刀气通道倒是轻松了许多，之前那在萧炎眼里威力巨大的断海刀气，在萧妍手里则如玩具一般，随手便可覆灭。
就这样如逛自家后院一般，闲庭信步的走了近百米，刀气又是一变，原本如潮汐一般绵延不断的断海刀气则变为了锋利无比的斩风刀气，连带着能量层次也上升了一层，达到了斗灵的程度！
虽然这种层次还伤不到拥有斗皇实力的萧妍，但是依照着这不断变强的情况，即使是萧妍也有些心中没底。
“然老师传我的刀法共有七重，这才第三重就有斗灵层次，那第七层岂不要逆天的达到斗尊的层次，那样恐怕有几个我也不够回的吧！”
“不过，然老师既然指引我来这里取异火，那然老师当年的布置应该就不会超过斗皇，否则我就是磕了魂丹，也躲不过这刀阵啊！”
虽然说是这么说，但是然老师万一真的把这刀阵搞成一级级递增，直达斗尊的话，那她也就只能暂时放弃这里的异火了，等然老师苏醒在做打算。
又过百米，刀气又是一变，虽然还是斗灵层次，不过这次却是四刀齐发，沉重的劈山刀气，连绵的断海刀气，尖锐的斩风刀气，炙热的灭火刀气一起向萧妍袭了过来，搞得本以为只有火刀的萧妍一瞬间狼狈不堪。
不过此时萧妍也不愧是拥有斗皇实力，再加上那灵魂印记提供的本能，一一将四道刀气给捏成能量碎沫。
一路走，一路捏，萧妍除了最初的狼狈外，之后就是轻松碾压了。四道刀气虽然各有特色，互补不足，但终究只不过是斗灵层次，再加上萧妍本来就练习了七大限刀法，对于刀气的熟悉，可以说是轻松过关了！
继续前进，走了大约近百米后，萧妍脚步一顿，虽然她此时还处在四色刀气的范围，但她本能的感觉到，自己若再向前踏出一步，恐怕就是另一个世界了。
“按照七大限的出刀顺序，下一刀应该就是覆地或者开天，不过也不排除它两一起出现的可能。”
“可惜这两刀必须达到斗王才能修习，否则练习了这两刀，掌握其中诀窍，那通关肯定会容易许多。”
萧妍望着前方一片漆黑，只能用灵魂感应的楼梯通道，在稍稍嘀咕了两声后，便是一步踏出，四周空间为之一静，仿佛是一脚踏入了另一个世界！
虽然萧妍也知道这仅仅是错觉罢了，楼梯通道还是那个楼梯通道，不过是一直袭击自己的四色刀气消失，让自己感觉变得空荡荡的罢了。
以最大限度的放开了自己的感知，以防那突然冒出来的可怕刀气后。便抬脚继续前进。
当走到那第十阶楼梯时，萧妍脚步为之一顿，在她的感知中，前方不远处突然产生了剧烈的能量波动，接着凝成一道弧形物体，急速向萧妍袭来。
不过在感知中存在的物体，肉眼下却是一片漆黑，什么都没有，显然这一道刀气不像之前的四色刀气有很明显的亮光！
在感知中这一刀近了近了！突然间萧妍的眼前一亮，竟直接看到这一刀的存在了，通体漆黑，仿佛有种所有的黑暗都被融入了这一刀的感觉，并且在这漆黑的通道中竟然产生了光的存在！
一瞬间，萧妍就升起了一种明悟，这一刀恐怕就是覆地，也可以叫做阴刀，吞噬一切黑暗，最终衍生光明的阴刀，覆地！
对于这一刀，萧妍可不敢用自己最熟练的斗技八级崩直接撞上去，或者像之前一般用手捏爆，因为在然老师给的七大限功法中特别交代了下，这一刀阴刀覆地不斩肉身，专斩灵魂！管他修为多高，只要灵魂不如我，那直接就一刀斩了。
虽然萧妍也猜测这一刀，然老师可能控制了力度，最多只能干掉斗王实力的修炼者，而斗皇顶多只是重伤罢了！可是她这个斗皇也不是真斗皇，而只是一个有水分的西贝货，万一这一刀绕过体内的灵魂印记，直奔自己的灵魂，那不就要死翘翘了吗！
当然硬接这一刀，会有很大几率让萧妍提前领悟这一招的精髓，甚至在斗王之前就能发出这一刀的缩小版也说不定。
所以身附主角气运的萧妍在面对这来势凶凶的一刀时，双眼凝炼如鹰，全身肌肉紧绷，在这生死的一刹那，萧妍微微张口。
“我躲！”
萧妍微微一侧身，险之又险的躲过了这致命一刀！
至于说那种没有复活技能，就以身试必死攻击，最后没死，反而顿悟，满状态复活的bt主角是不存在这本书里滴！
即使是一号主角纳兰嫣然也是在有滴血重生与分身保命的复活神技后，才敢出门装装逼！
更何况身为二号主角萧炎，他要是敢这么装逼，保证让他死的连渣渣都不剩。
书归正题，在萧妍走的前四十米路程分别出现了四刀覆地，都被斗皇实力的萧妍给躲了过去，四十米到八十米这段路，则是与阴刀覆地相反的阳刀开天，专斩肉身！
不过由于阳刀开天的能量层次只有斗王左右，反而不如覆地来的有威胁，萧妍一拳轰出，就将这些刀气给打成了能量粉末！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
