真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
十日之后！
“嫣然，下一个就轮到你了！”
轮回世界的大片森林之中，在纳兰嫣然所处的火离小队，刚帮赵斌升级完，现在也终于轮到帮纳兰嫣然升级了，于是身为队长的火离开口说道！
而其他几人也是点了点头，到没有将纳兰嫣然给踢出去，存着卸磨杀驴的想法，毕竟纳兰嫣然虽然出手很少，但是躲避玩家，发现野兽的手段还是很不错的！起码他们杀了数百只野兽，还没遇过几次与其他玩家抢野兽的事情！至于被野兽突袭，那更是自纳兰嫣然来后，就成为历史了！
只不过他们唯一不知道的一点，便是纳兰嫣然因为无聊，在他们都下线时，还上线打怪，现在已经达到了初入九级的程度了，比火离他们几个两级新手，她已经可以算是大boss了！
“恩。”
纳兰嫣然平静的点了点头，倒是没有暴露等级的想法，只不过思绪却是有些飘远了，因为在她定制世界（游戏）规则之中，有这么一项，那就是：
‘凡是升至十级的玩家，可以通过镇长，接受一项任务，完成后，便能借用镇子里的传送阵，传送到三级城市去！’
也就是说，她马上就要升至十级与火离他们分别了，若她不不通过作弊手段回来，那恐怕就要等到火离他们升至十级才能再次相见了！
而照他们现在的升级速度，那恐怕都是几个月以后的事情了！到那时纳兰嫣然升到多少级，或者干脆不玩了，又有谁知道呢！
所以一时间一股淡淡的名为‘可惜’的情绪，在纳兰嫣然的心头蔓延，也不知道是因为即将离别的可惜，还是因为与他们相处的这十几日，一丝感悟都无的可惜！
就在纳兰嫣然走神之时，他们小队的队长火离忽然爆喝出声来！
“你们是什么人！为何要包围我们！”
突如其来的一声厉喝让纳兰嫣然退出了神归天外的状态，清醒了过来，看着现场发出厉喝的火离与戒备的众人，再看看四周，不知何时多出的黑衣人，心中对现在的情况已经猜了七七八八，只不过心中有些奇怪，这些黑衣人是从哪里蹦出来的，他们小队，难道有招惹过对方不成？
纳兰嫣然不明所以，而火离在开始叫骂了几声后，也不说话了，而包围了他们的黑衣人更是沉默不语，从包围到现在都是一言不发，似乎在等待着什么！
就这样一方不动手，另一方则是不敢动手，场面就这么僵持了下来！
滴答滴答，时间一分一秒的流逝，就在火离等人考虑是否花些代价突围出去时，丛林之中，忽然响起一道杂草被踩碎的渣渣声，令被围着的火离、沐紫一齐皱眉向草丛那望去，不过一会儿，便有一名脸色阴沉，体格雄壮的中年男子走了出来！
“副宗主！”
中年男子在走出来后，立马包围着火离与纳兰嫣然等人的黑衣人，当即便单膝跪地，对着黑衣男子恭声道！
而火离、李天见此，眼神有些闪烁，思考着是否趁着这机会逃跑，不过转瞬又放弃了，对方这么多人，即使能逮第一次，自然也能逮第二次，若是逃跑，反而惹得对方不快，就麻烦了！所以综合考虑，火离等人还是决定先按兵不动，看情况再说！
“恩，起来说话！”
“是，副宗主！”
在中年男子说完后，所有黑衣人都站了起来，其中一名靠的最近的，迈步上前，附在中年男子的耳边，小声的不知说了些什么，没多久，黑衣人说完退到一边，而中年男子则是目光犀利的向火离等人扫去，在随意的扫过火离、李天等人后，在纳兰嫣然的身上顿了下后，又若无其事的扫向他人！
中年男子目光停留在纳兰嫣然身上，后又掩饰般的移开的动作，自然是瞒不过纳兰嫣然，在纳兰嫣然疑惑对方怎么认识自己的同时，她身旁的火离、李天等人却是彻彻底底的不安了！
想和黑衣人拼了，但是因为之前黑衣人所说的那句副宗主，却又将他们和黑衣人硬拼的心思都压了下去！因为能在中州能建立宗门的人物，最低都是斗尊的实力，也就是和李天老爸相当，若是在轮回世界杀了对方的人，而对方在现实杀追杀你，那他们几个小小的斗皇实力，可是挡不住的！
在火离几人的不安之中，那名中年男子终于开口了！
“就是你们几个在魔兽森林里，疯狂的杀戮野兽吧！”
中年男子目光阴沉的看向了不安的火离等人，再不自觉的瞄了眼神色从始至终都平静淡然的纳兰嫣然，不由得想起手下所报告的消息，心中一颤，在声音顿了顿后，还是按着来时自己宗主所定下的剧本念了下去！
“你们好大胆子，这片森林都已经被我青冥宗宣布包场了，你们竟然还敢私自狩猎！你们说想怎么死！”
中年男子一开口，便如怒目金刚，向火离几人厉声喝道，偏偏火离几人却不敢反驳，低着头，一副任你辱骂的样子！
‘反正死一次也就扣2%的经验，大不了让他杀一次就是了！’
以上的就是火离等人的真实想法，也是他们的生存之道，实力弱，就乖乖的趴着当孙子，等实力强了，在报复回来就是了！
“哼，那就死吧，上！”
看着没骨气的火离等人，中年男子在不屑的冷哼的一声后，便招手让小弟上前屠杀了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
