真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
加持了斗气的锋利剑尖打在萧炎的胸膛上，只听‘嘭’的一声脆响，宝剑便应声而碎！而破碎的不仅是宝剑，还有纳兰月的信心，在这一瞬间，她就知道自己完了！
萧炎的黑刀架在纳兰月的玉颈之上，看的在场数千弟子、长老为之心惊，就怕萧炎一不小心手一滑，让一代佳人就此香消玉损。
“竖子，岂敢！”
“萧炎，快放了少宗主，否则云岚宗的怒火，你们萧家承受不起！”
“小子，快放开纳兰师侄，否则你今日别想走出云岚宗！”
“快放...”
十几名云岚宗的长老站在萧炎的十米开外怒骂着、叫嚷着，却不敢真正上前，就怕萧炎一不小心把纳兰月给结果了！
萧炎转头看着那些叫嚷着的长老，一脸冷漠，又转回来看着被自己刀驾着的纳兰月，靠近后者耳旁，轻声低语。
“看到了吗？这就是你们云岚宗，霸道而又不讲理，三年前如此，三年后亦是如此，可惜我不再是三年前的那个废柴了。今天我能把你踩在脚下，他日我也一定会将云岚宗给踩在脚下！”
说完，萧炎慢慢将刀拿开，看也不看那失魂落魄的纳兰月，一脸淡漠的从纳兰月身边走过，并向山下走去。
对此，几名云岚宗的长老对望了一眼，短时间达成了一个共识，那就是不能让萧炎这么容易的下山！就待几位长老准备出手拦截之时，在一旁静默不语的纳兰月突然爆发了！
自纳兰月为中心，一股极强的气势向四周汹涌而去，也让迈步离开的萧炎为之一惊，以他曾经靠魂丹踏足斗皇的经验来看，这股气势不是大斗师，不是斗灵，更不是斗王，而是斗皇！
‘是谁爆发出了斗皇的气势！’
存着这个想法，萧炎回头一看，正好与纳兰月那双明亮眸子触碰在了一起，与之而来的还有斗皇的绝强气势压迫！
‘卧槽，搞没搞错！’
不提萧炎在心里的吐槽，另一边爆发了斗皇气势的纳兰月，没有在第一时间对萧炎暴起发难，而是看了看自己的光滑的手掌，感受着体内奔腾如江河般的绝强力量，眼眸之中有着向往，也有着迷茫！
“这就是烟儿妹妹的力量吗？”
.....今日早晨.....
“烟儿妹妹有事吗？”
在云岚宗上的纳兰月住宅前，一身月白长袍的纳兰月看着眼前的黑发小萝莉，眼眸之中有些疑惑，毕竟自己师傅的这个女儿，从修炼以来，就很独立自主，平时情愿在溪边发呆，也不愿与同龄人一起玩耍，对于这次对方突然来找自己，纳兰月不得不猜测是不是有什么重要的事而来！
“呵呵，没什么啦，我只是想问下，是不是姐姐今天要和一位名叫萧炎的人决斗啊！”
小萝莉睁着两只美丽的大眼睛看着纳兰月，双手又交叉放于腰后，有些随意的问道。
“恩。”
纳兰月点了点头，却没有说话，明显不想在这方面多谈。
“哦，那姐姐可有把握赢过对方。”
听此话，纳兰月眉头微皱，不过还是开口回到。
“那是自然，三年前他不如我，三年之后，他依旧不会如我。”
看着纳兰月这副自信模样，小萝莉真不想打击对方，说萧炎都已经斗皇了！不过这次本来就是为了报上次之仇的，自然不可能就这样回去，于是小萝莉继续开口。
“我自然相信萧炎不会强过姐姐，不过像这种小家族出来的少爷难保不会使用一些修为之外的手段！”
听到小萝莉这么说，纳兰月的确有些皱眉，不过想到三年前，萧炎那副高傲的模样，有些不太确定的开口。
“应该...不会吧！”
听得此话，小萝莉自然知道纳兰月心中有顾虑了，于是就立刻露出了自己的狐狸尾巴。
“月姐姐，老话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。来，月姐姐，这里有我的一滴血液，只要你喝了，血液就会暂存在你的体内，只要在关键时刻将血液引爆，月姐姐就可以暂时获得我的实力哦！”
....回到广场....
在小萝莉的引诱下，纳兰月还是稀里糊涂的喝下了那滴血液，并因为萧炎打败自己，而将那滴血液的力量爆发了出来。
纳兰月把目光放在不远处的萧炎身上，让萧炎不由的心里一咯噔，只听纳兰月轻声开口，如与好友闲聊一般。
“你不是说要把我踩在脚下吗？那么...来吧！”
说完，纳兰月并指成剑，由上而下，轻轻一挥，就见一道无匹打的青色剑气向萧炎袭去。
见此萧炎瞳孔一缩，身体下意识的就拔出黑刀，一刀劈山断水刀气，斩了过去，与纳兰月的剑气碰撞在了一起，不过却没有引发爆炸什么的，而是萧炎的刀气被纳兰月的剑气给轻而易举的击碎，剑气在暗淡了几分后，就继续向萧炎劈了过去。
看着向自己斩来的剑气，萧炎毫不顾形象的在地上一滚，剑气险而又险的从身旁劈了过去，而剑气劈在地上直接就造成了一条三米长的沟壑，看得不远处的云岚宗长老、弟子们都心惊不已！
刚刚躲过剑气的萧炎，还没来得及松口气，转头就看见纳兰月又要抬手，心神一震的同时，大脑也开始急速转动，对于他来说此时能躲过这场危机就只有两个办法了：
一就找呆在戒指中的然老师，相信以然老师的伟力，击溃不过斗皇的纳兰月，不过是轻而易举！
二就是吃下魂丹，获得斗皇实力，和纳兰月对战，并找到机会，将其一举击败！
青色剑气袭来，萧炎在一瞬间便做下了决定，手掌一翻，就从纳戒之中，掏出了一颗魂丹，张嘴便吞了下去！在萧炎吞下魂丹的最后想法就是：‘在同龄人中，我怎么能麻烦老师出手呢！’怀着着高尚的想法，萧炎在下一瞬间就变身为漂亮妹子了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
