真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“不知名精神力？是老龙，还是...陀舍古帝？”听到广场不能兑换的消息，纳兰分身也没有太过失望，毕竟在古帝洞府之中，还有陀舍古帝的一道精神力残留，这个广场连着洞府，很可能就是在收取广场时，碰到了洞府中的那团陀舍古帝留下的精神力，才会如此。
“既然没有积分可刷了，那...”
说着纳兰分身缓缓低头，眼中有神光闪过，向下方寂静的空间看去。
在那黑暗的空间中，有一对呈现淡淡的红光的巨大眼睛，也正凝视着上面的纳兰分身，眼中透着惊疑。
......
一阵沉默，就在纳兰分身准备开口说话时，纳兰嫣然的恶趣味念头却不禁从纳兰分身的心底冒了出来，直接接管了身体，戏虐的看着底下被困的老龙，**的说道。
“傻龙，看你一副冒傻气的样子，是不是被陀舍古帝关的时间太长，变成老年痴呆了啊！”
听到纳兰分身的话语，底下那头神秘生物原本泛着惊疑的眸子，瞬间闪过一道杀意。他当年称霸大陆的时候，有谁敢和他这么说话！
“看来我困在这时间太久了，久到
连一名初入斗尊的小娃娃都敢在老夫头上拉屎撒尿了！”
老龙皇那低沉的声音在这片寂静的空间响起，其杀意也早就充斥了那两双巨大的红色眼眸。
“吼！”
一阵怒吼，随即老龙仰头对着上方广场的纳兰分身，张开了血盆大口，有能量汇聚，不到一息，就见一团散发着恐怖能量的紫金能量球在老龙嘴边生成，张嘴一吐，向纳兰分身袭去。
紫金能量球袭来，还伴随着恐怖威压降下，竟让大圣第二步的纳兰分身有如大山临身，丝毫动弹不得。
面对这随时都会陨落的局面，纳兰分身的理智念头立马抢回了肉身的控制，面色冷漠的看着将要袭来的紫金能量团，只是念头一动，运用自己那天境圆满的灵魂修为，稍稍缓解下老龙的恐怖威压，轻轻开口说道。
“老龙，我假如死了，难道你还想继续一个人在这个寂静幽暗的空间中呆上个几千年时光，等待下一个闯入者吗？”
冷漠平淡的话语传到老龙皇耳中，让老龙皇的杀意为之一滞。纳兰分身这句话还真说到他心坎里去了。要不是大部分时间他都在沉睡中渡过，否则这么长时间呆在着寂静的空间中，他早疯了！不过这么长时间下来，他的心中也早就被烦躁给占据，否则也不会因为纳兰分身的一句话，就大打出手了。
可是看向上方的纳兰分身，眼中又不由的闪过一丝可惜。
因为就在纳兰分身两句话的功夫，紫金能量球就已经来到了纳兰分身的身前。而以老龙的眼力自然能看出纳兰分身不过是初入斗尊的修为，根本抵挡不了它的全力一击！而老龙自己就算有通天之能，也没法在这么短的时间里将自己刚刚打出的愤怒一击给停顿下来。
所以也只能眼睁睁的看着几千年才进来的一个闯入者在自己的愤怒一击下，灰飞烟灭。
“哼！”
看着上方连渣渣都不剩的纳兰分身，老龙皇不禁打了个响鼻，只好带着郁闷的心情又继续沉睡了下去。没多久，一阵阵惊天动地的打呼声在这片寂静的空间中响彻个不停。
而谁也没注意到，在刚刚被能量球泯灭纳兰分身的地方。闪过一道细微的波动，不过下一瞬间就消失不见，不知道还以为是错觉呢！不知过了多久，那股波动再一次出现，不过这次却是出现在纳兰分身进入古帝空间的入口处。
入口的空间屏障突然波动了一下，不过很快就消失不见，可是就是那么一下，却让空间中震天的鼾声为之一顿，老龙皇那双淡红色的眼睛瞬间睁开，死死盯着空间的波动处，眼眸深处闪过一抹愤怒与羞愧，自己一个斗圣巅峰竟让一个斗尊初期的小辈在自己眼皮底下活活溜掉，这岂不是莫大的耻辱。
“小辈，若被我抓到，定要将你放到虚空雷池中，受万雷噬身之苦。”
惊天的咆哮声响彻空间，回荡不止。可惜老龙皇也就吼吼罢了，陀舍古帝留下的空间结界就如天底下最坚硬的牢笼一般，任老龙皇如何咆哮，如何嘶吼，都挣脱不得。一阵咆哮、嘶吼过后，老龙皇也只得趴在原地，闭目沉睡了。
而那阵波动在穿越空间结界后，就直接打开空间通道，进入虚空，飞到了纳兰嫣然身前。
......
看着眼前的念头，纳兰嫣然一阵默然，没想到古帝洞府这么危险，不过几个时辰，自己的分身就陨落其中，特别是大部分时间还耗在了赶路上！想到这纳兰嫣然不禁在叹息一声，就直接把念头抓在手中，吞了下去，将纳兰分身的记忆全部吸收，不过几息，纳兰嫣然就重新睁开了银白的眼眸。
“老龙也见到了，积分也赚了一百亿之多，是时候离开了。”
纳兰嫣然脸色平静，在吸收了记忆后，虽然知道了分身是因为自己一时的恶趣味导致覆灭的，不过这恶趣味却也是当年看斗破时想做又没法做的事，现在做了，反而心念通达了。所以也没必要纠结什么。
看着前方一片漆黑幽暗的虚空，并指成刀，伸手向前方的虚空一划，一道透着光明的裂缝就出现在了纳兰嫣然的眼前，将双手伸入裂缝，用力一拉，顿时细小的裂缝就变成了可以容纳一人通过的空间通道。
与此同时，迦南学院内院的某处森林中同样出现了一座空间通道，白衣粉发银眸的纳兰嫣然就从中漫步走了出来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
