真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呃，头好晕，信息好多啊！”
扶了扶晕乎乎的脑袋，萧炎勉力的爬了起来，而然也早已消失的不见踪影。
“然老师放心吧，我一定会让你恢复的。”
在立了下志后，萧炎就观看起然老师给的功法来，通过数遍的观摩，萧炎心中也有了计较。
“按照然老师的说明来看，破山、断海、灭火、斩风四招刀法处于一个阶段，相当于玄阶高级斗技，若能做到两招合一，就能堪比地阶！”
“而裂地、开天又处于一个阶段，相当于地阶中级斗技，若能两招合一，就能比拟地阶高级斗技！”
“至于最后的轮回…在然老师传过来的信息中根本没有这一刀，只说前面六刀合一，就是最后的第七刀！堪比天阶斗技！”
“无奈啊，没想到好不容易得个高大上的刀法，最后一刀还要自己悟！”
萧炎摸了摸鼻子，眼中有些无奈，不过更多的却是激情，若然老师给全本，那多没意思，像这样自己悟出来的，才更有挑战性嘛！
“不过按照然老师的说明，不到斗王，不要学习开天、裂地两刀，不到斗尊不要去尝试融合六刀，创出第七刀，否则极有可能爆体而亡。即使练习前面四刀也要先把八级崩练至大成，否则身体可能承受不住！”
“真是操蛋啊！”
练个刀还有这么多名堂，萧炎无语的摇摇头，现在还是先把功法弄到手，再去岁月修炼室修炼一年再说吧！
一念至此，萧炎也不在耽误，低头不敢望挂着牌匾上的开天图，小心的推开门，走了进去。
进门，萧炎就见到摆在阁楼两侧的三十个书架，一边十五个，每个书架有十排，一排十本！
萧炎这么一算，光着藏经阁的第一层就有足足三千本功法啊！恐怕就是把整个萧家卖了都买不起藏经阁的一层吧！
“真不愧是斗帝的收藏啊！”萧炎不禁震惊的道。
不过若是让萧炎知道，这只是纳兰嫣然无聊时推衍出来的，那还不知道会露出哪副表情呢！
“焚决？焚决？”
一开始萧炎还一本一本的看，可是看了十几本后，萧炎就悟了！
因为第一排的书名是这样写的：水柔决、沧海式、逝水劲、破水功...反正这一个书架都是与水有关的功法。恐怕这里不同属性的功法都是分开放的，方便人查找。
领悟到这点后，萧炎就直接查看一个书架上，有没有带火的字眼，没有就直接跳过，找下一个书架。在翻了七八个书架后，萧炎终于找到了关于火属性的功法，开始一本本寻找起来。
“沧火，不是。”
“炙炎，也不是。”
“焚决！找到了！”
萧炎将架子上的第三排，第三本书籍给抽了出来，正是那在原著中让萧炎成帝的功法！
“呼，终于可以看看令然老师那么在意的功法了！”
萧炎轻轻翻开焚决，突然响起一道冰冷的声音，让萧炎小手那么一抖，差点把焚决掉落到了地上。
“提示：挑战者一旦翻开书籍，就将默认挑战者选择此功法，其他功法将不能挑选！”
‘反正都是黄阶低级功法，选哪本不是选，既然然老师特意提醒的，自然就选择这本功法了。’
萧炎如此的想到，接着将手中的焚决翻开，顿时又一道光芒从书籍中射出，向萧炎的额头射去！
看着这熟悉的一幕，萧炎嘴角一抽，不过还是静静的站在原地，等待光柱的到来。
随着光柱的射入，还伴随着庞大的信息，不过这次可能是萧炎灵魂变强了，也可能是信息接多了，产生抗性了，反正这次接收信息时，萧炎只是额头青筋爆起，却没有再次晕倒过去。
差不多十分钟左右，萧炎额头的青筋就平复了下来，并睁开了眼睛，眼眸中带有着七分兴奋，还有那三分的疑惑。
“世界上还有这么神奇的功法，竟然可以进化，若是有足够的异火，那还不得进化为天阶功法！”
想到这，萧炎不禁两眼冒着金光。
在兴奋了一阵后，萧炎也逐渐冷静了下来。
“我现在不过斗之气阶段，想修习功法，起码要到斗者再说，而且斗气大陆之大，异火何其稀少，想进化功法还不知道要等到何年何月呢！”
冷静下来后，萧炎就准备朝来时返回，至于说焚决功法在将信息传给萧炎后，就自动返回书架了。而此时所有的书架都被一层荧光包裹，萧炎根本触碰不得，更别说再次拿书了。
这次返回倒是轻车熟路了，推开藏经阁的大门，在走过那条星空之路，穿过那道令人作呕的传送门，萧炎又重新返回了轮回塔的大殿处！
萧炎深吸了两口气，将那作呕的感觉压下，才重新看向那三座光门处，而不知何时，左侧的那座代表藏经阁的光门已经消失，只剩下通往下一关，与那岁月修炼室的光门了！
扫了一眼后，萧炎也不再关注，径直走向右侧代表岁月修炼室的光门中，再次经历了一场天旋地转的待遇后，萧炎就重新出现在一座鸟语花香的小盆地之中！
就在萧炎扶了扶自己那晕沉沉的脑袋，勉力站起来时，一阵冰冷的提示音再度响起。
“挑战者进入了黄阶岁月修炼室，此处乃是轮回大帝独立开辟的一小型世界，有加速时间之用，可以达到一天一年的效果！”
“为了挑战者能完美的利用加速时间的修炼效果，将是真身进入，若是挑战者在小世界死亡，将会真正死亡，所以请挑战者珍惜生命，远离危险！”
“在挑战者前方一百米处有一条小溪，可以在那饮水，小溪旁有果林，可以在那摘果子裹腹。”
“最后提醒挑战者一句，挑战者现在所处的地方，方圆一里有神像保护，不会有魔兽攻击，不过离开这一里后，请挑战者小心魔兽！”
说完，这冰冷的声音就消失不见，不论萧炎如何呼喊，都不再有任何回应！
“这就换回真身了吗？不过和虚拟肉身几乎没什么两样啊！”
萧炎握了握手，这次若不是那道冰冷的声音提醒，恐怕他现在还把这具肉身当成虚拟的吧！
“好，这一年的时间争取把强身与八级崩练至大成，并且努力提升成斗者，萧炎加油吧！”
给自己定了个目标后，萧炎就盘膝坐地修炼起来！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
