真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在斗气大陆中存在着一个共识，那就是虚空无穷大，即使是斗帝强者也不能探查到它的边界，而在无尽而又漆黑的神秘虚空之中，又有着许多逆天强者开辟出了一个又一个的世界，点缀着虚空，焕发出了别样的色彩。
而此时虚空之中一个毫不起眼的小型世界中，却爆发出了一阵惊天的波动，不过波动稍纵即逝，若不注意，或许还会认为那只是错觉呢！
小世界中有日月轮转，山水草木变化，孕育了博博生机，可是若有人来到了这个世界，却又会发现这里一片死寂，没有鸟儿在欢唱，没有昆虫在鸣叫，更没有狮虎啸山林，总之这里什么都没有，有的就只有那片无声的寂静！
而就在这个什么都没有的世界中，却有一道流转着六色的光华的气团在这个世界的中心翻滚着，远远看上一眼，仿佛有大道理在其中，若悟通一二，便能立地成圣。
突然间以某种玄奥方式运转的六色气团为之一滞，接着就见气团开始不断萎缩，不断的变稀薄，当气团越来越小，越来越稀薄时，能隐约见到一尊人影盘坐其中，只见其嘴唇微张，无尽的六色气息涌入口中，最终消失不见。
又过了数息，六色气息消耗殆尽，而其中的一身月白长袍的粉发身影也完全暴露了出来，只见其睁开了银色的眼眸，冷酷无情，犹如神邸！赫然就是那闭关之中的纳兰嫣然！
抬头远望，似穿透了无尽的虚空，看到那飞向漠城的萧炎，半响之后，收回目光，在沉凝了片刻，纳兰嫣然才悠悠开口。
“青莲地心火中的印记已经消失，看来是被萧炎吞噬了，而他也走上了如原著的道路。”
“可惜在原著之中他差不多花了三十年才成圣，到那时我恐怕都成就神明了也不定，将其培养起来，与之一战的希望不大，不如等到第三步巅峰与魂天帝、古元一战来的靠谱许多。”
想到以后与斗气大陆的巅峰强者一战，纳兰嫣然的眸子中不禁闪过一抹火热与战意，达到她现在的实力，完全可以说身在高处不胜寒了，若能有与之一战的对手那也是种幸运。
当然现在还是要先突破第三步再说。
“不过也快了，最多三百载，便是我道圆满，突破第三步之时！”
纳兰嫣然目光平静，最后望了眼这表面生机勃勃，实际却毫无生气的小型世界后，便又闭上眼眸，继续去参悟大道至理了，恐怕得等到她成神的那天，才能创造生命吧！
......
半年之后，在漠铁佣兵团的一顶帐篷之中，黑发黑眸的萧炎正盘坐在那柔软的大床上，双眸紧闭，双手结着奇异的手印，呼吸悠长的修炼着！
一呼一吸之间，都有庞大的能量被萧炎给吸收，不知过去了多久，萧炎突然睁开了眼眸，气势也在这一瞬间猛然提了起来，达到了巅峰！一声大喝，萧炎那本就达到巅峰的气势竟然又生生拔高了一个台阶。
强大的气势在提升过后便是回落，周身的能量也在萧炎的控制下慢慢皱于平静。
“呼！终于突破大斗师四星了。”
萧炎盘坐在床上，长长的吐出了一口浊气。在吞噬完异火之后他就来到了漠城潜修，之后的一次购买物资时，正好就碰到了同样为佣兵团购买物资的萧鼎，在一番认亲过后，萧炎就搬到漠铁佣兵团来住了，半年时间，他也借着异火提升的后劲一举在今日突破了四星！
而就在这时，萧炎帐篷的挡布突然被拉了开来，让刚刚突破的萧炎浑身一紧，不过在看到来人的样貌后，又放松了下来，刚想说话，对面那关心的话语就传了过来。
“小炎子，没事吧！”
“小炎子，刚刚我们感到一股强大气势从你这里散发出来，本以为有事发生，现在看来是要恭喜小弟又做突破了。”
大哥萧鼎比较急糙，又或是太过关心，所以在见到萧炎之后便直接问了出来，而二哥萧厉虽然比大哥稍慢，不过在看到了盘坐在床上，似刚刚修炼完的萧炎，在联系起那刚刚爆发出的气势，倒是猜了个八九不离十。
“恩，大哥，二哥，刚刚侥幸又做了些突破了。”看着关心自己的两位哥哥，萧炎含笑的点了点头。
“嘶*2”听着萧炎承认自己又作突破，虽然有了准备，不过萧鼎与萧厉还是不禁倒吸了口凉气，自从萧鼎三个月前带着萧炎回佣兵团后，这都是第二次突破了吧！这天资…当真恐怖！
“那就恭喜小弟再做突破了，以后萧家的未来恐怕都要寄托在小弟身上了。”萧鼎在恭喜时，也有些感慨，没想到当年的少年已经成长到了这个地步。
而萧炎则捞了捞头一时没有回话，因为三年当废物时的经历，造成他没有因为哥哥的话而得意忘形，反而想的更多了些。
若说是，那就太有点不把眼前的两位哥哥放在眼里了！可是说不是，自己的修为也确实比哥哥们高，那样更是有些嘲讽对方的意味，毕竟你的修为比我们高，可你却说不是，那两位哥哥又算什么！
似乎是看出了萧炎的尴尬，这时萧厉出口为萧炎解了围。
“小弟这次突破是件高兴的事，我们摆宴，大家好好的庆祝一番吧。”
“恩，说的是，来人啊，给我去墨家兄弟的客栈买些好酒好菜回来。”萧鼎听到萧厉这么说也是点了点头，并直接就拉开席帘，招呼小弟们去买酒买菜了。
见此，萧炎在松了口气的同时，也是从床上站了起来，向门外走去，刚到门口就听到了萧厉那坚毅的声音传了过来。
“小炎子，低调是好事，可是通向强者的道路可不是靠一味的低调就可以了。而且你能带着萧家走向辉煌，不论是我还是大哥都会为你感到高兴的。”
萧炎看着前面离自己几步之遥的萧厉，不禁苦笑一声，自己刚刚的那点小心思恐怕都被二哥给看出来了吧，摇摇头，也不去想那么多，便抬脚跟了上去。
跟着大家一起吃了一餐后，萧炎也趁机提出了离开，虽然萧鼎与萧厉有些不舍，不过也清楚自己这个资质妖孽的小弟是不可能一直呆在这个小地方，只有那强者如云的帝都才真正是萧炎的舞台！
莫城城门口萧鼎、萧厉在最后为萧炎一番送别后，萧炎便独自一人踏上了前往帝都的道路。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
