真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘哗啦啦！哗啦啦！’
菩提古树在发现自己的百根枝条受制之后，当机立断的也不去管那被困住的树枝，反而从它那树冠之中，抽出了近千根枝条，再次爆射而出，向纳兰嫣然袭去！
“不知好歹！”
看到不知进退，还想攻击的菩提古树，纳兰嫣然也有些无名火起！
冷眼看着摇摆中的菩提古树，也不多说，抬手，便是握拳，一拳打出，六道神力猛然爆发了开来，万千枝条在纳兰嫣然的这一拳下，并不比薄纸强上多少，眨眼间，便灰飞烟灭！吓得菩提古树急忙将还剩下的枝条回缩，一时间，颤颤微微起来！
对于菩提古树的退缩，纳兰嫣然却完全没有停下来的意思，在一拳泯灭了对方的万千枝条后，乘胜追击！
当菩提古树有些畏惧的集中全力防御之时，纳兰嫣然的一拳便轰击了上去，不过却没有想象中，将菩提古树打爆的场景，或者说菩提古树挡下了这一拳的一幕，而是这拳在触碰到菩提古树之时，便化为了屏障、化为了薄膜将菩提古树给包裹了起来！
‘呼，呲啦，啪啪！’
当菩提古树发现不对，想要挣脱时，却已经晚了，万千枝条疯狂摔动，甚至还不时的爆发出一阵阵翠绿中夹杂着漆黑的诡异光芒！但在触碰到纳兰嫣然布下了那一层薄薄的结界时，却又连点水花都泛不起，便沉寂了下去！
“幸好这颗菩提古树空有庞大的能量，却不会运用，否则这次就要遭了！”
纳兰嫣然看着被包裹在结界中，陷入了疯狂模式的菩提古树，有些庆幸，现在的菩提古树虽然能量庞大，可以堪比八星斗圣，甚至九星至强者，但是却不凝炼，没有斗尊九转的压缩过程，菩提古树的能量在质量上不过是斗尊级别罢了，从等级上便低了纳兰嫣然一层，再加上技巧不行，没有凝聚力，想打破纳兰嫣然布置的结界却是异想天开！
“好了，我们现在可以好好的谈谈了！”
看到菩提古树被困住，纳兰嫣然也是轻松了起来，迈着小步子缓缓来到被金光包裹着的菩提古树之前，淡淡的开口！
不过对此菩提古树却不怎么买账，当然也可能是根本听不懂人话，所以依然在那暴躁的挥舞着树枝，要不是有结界拦着，它恐怕都要一鞭子向纳兰嫣然挥去了！
对于这颗顽固不化的菩提古树，纳兰嫣然也是有些无奈，不过接着似乎是想到了什么，纳兰嫣然的眼前一亮，神识扫向手中的纳戒，最后定格在纳戒中的一项物品上，并且毫不犹豫的用神识从其中取了出来！
纳兰嫣然将从纳戒中取出的物品放在了手掌之中，从外表看来，这是一颗碧绿色的珠子！
而在珠子从纳戒中取出来后，被困结界的菩提古树竟奇迹般的安静了下来，若仔细观察便会发现，纳兰嫣然拿在手中的绿珠与菩提古树枝条间的菩提子，近乎一模一样，不用说，这颗绿珠就是纳兰嫣然从黑角域那得来的菩提化体液，炼成的菩提子了！
“看来我们现在可以静下心来谈交易了！”
手持菩提子的纳兰嫣然，看着菩提古树安静了下来，便小手一挥，取消掉了包裹住菩提古树的结界，倒也不怕菩提古树的翻脸突袭，毕竟能封印它一次，自然就能封印它第二次！
‘哗！哗！’
菩提古树被释放了后，也果然没有再疯狂的和纳兰嫣然拼命，而是在静静的摇晃了两下后，从树冠之中，浮现出一个光团，一幕幕影像自光团之中浮现而出！
影像不长，没多久就播放完了，而光团里大概讲述着的就是菩提古树如何帮助着一名斗帝，干掉另一名斗帝，却又被死去的斗帝坑害的故事！虽然故事很短，但影像中的两名斗帝和那泯灭天地的战斗，却给了人极大的震撼！而影像中的斗帝更是给了纳兰嫣然，了解这方世界顶点战力的强大！
“我去，斗帝怎么能这么叼！”
纳兰嫣然在静静的观看完菩提古树给的影像后，直接爆出了粗口！说实话，光从气势与战力而言，纳兰嫣然不得不承认，斗帝要比极致复苏的未来之主还要强上一截，若给极致复苏的未来之主强行安上一个等级的话，那也只会是半帝巅峰，而不是斗帝！不过也正因为如此，才给了魂族一个逃过一劫的机会啊！
‘哗！哗！’
感到纳兰嫣然的悠哉情绪，菩提古树又摇摆了起来，似乎有些不满，它给纳兰嫣然看这段影像，可不是闲的无聊，而是找纳兰嫣然驱逐身上负面情绪的！
“好，我知道了，那你将菩提子拿出来，我帮你净化！”
看完影像后，纳兰嫣然对菩提古树的情况也理解了一二，再加上知晓了原著，更是对菩提古树的目的知根知底，为了能尽快得到百世轮回的机缘，纳兰嫣然也不磨蹭，直接让菩提古树将菩提子拿出来，让她用火焰帮其净化！
听到了纳兰嫣然的肯定答复后，菩提古树又是一阵摇晃，似乎是很高兴，接着便见二三十枚碧绿光点自其体内飘飞而出，最终悬浮在了纳兰嫣然的面前，待光芒减弱，便露出了其中的数十枚菩提子！
“开始吧！”
纳兰嫣然淡然开口，若是萧炎用异火净化这数十枚菩提子，可能还要费上一番功夫，但对于她来说却是小kiss了！随手一弹，便见一撮金色火焰自纳兰嫣然的指尖蹦出，打在菩提子上，不过些许时间，数十枚菩提子便化为了最精纯的清气...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
