真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
回到萧炎这边，在请完假后，萧炎就在家做了些准备，购买了些穿越森林的必备品后，无声的离开了萧家，没有惊扰到任何人，或许是怕离别的难过吧，总之萧炎此时已经踏上了他的修炼之旅！
对了，还有一件事要特别说明一下，在然给萧炎的路线图中，是没有小医仙所在的青山镇，所以也就不会有和小医仙的暧昧剧情了！至于给萧炎帮助的紫云翼和血莲精、冰灵焰草，都被然给放在必经之路上，只要然稍微给点指引，得到是东西基本不成问题的。
......
“我靠，怎么中后期的怪这么吊啊！”
在魔兽森林的中部，一棵茂密的大树上传出了萧炎的咒骂声！此时萧炎已经进入山脉近三个月了，从开始的横行无忌到后来的小心翼翼，萧炎也算是完成了一个新手到老手的过度，当然也是萧炎身体强大，一开始不论是毒蛇还是野狼都破不了萧炎的防，否则照他一开始那横行的姿态，恐怕连死都不知道怎么死的！
而且萧炎在离开萧家后，直接消耗了一次挑战轮回塔的机会，虽然萧炎此时身负八极崩、七大限的多门强大斗技，还有强身这种专门强化身体的bug斗技！
本来按理说萧炎应该可以直接辗压只拥有黄阶斗技的守塔者的，不过作为轮回塔的制作人，纳兰嫣然自然不会忽视这个问题，在不强化斗技与修为的情况下，就将守塔人的身体进行了强化，匹配上守塔者原本就有的强化身体斗技，一开始就可以说是压着萧炎打，好好的让萧炎体验到了一番世界的残酷！
萧炎打守塔者基本不破防，而守塔者打萧炎一下，就可以直接让萧炎受伤，要不是萧炎在情急之下领悟了八极崩的暗劲，并将暗劲打入对方体内，在对方体内爆发，而重伤了对方，否则这次就直接失败了！
不过即使在这种情况下，萧炎也是在九死一生之下，才完成了击杀！当时一只手臂当场报废，另一只手臂也麻了，基本用不上力，若是守塔者还有轰出一拳的力气恐怕就是萧炎死了。
在守塔者死后，依旧爆出了一块抽奖机圆盘，一阵金光过后，强身的升级版，一本名为‘健体’的黄皮书籍就出现在了萧炎的手中。
之后到了藏经阁，由于考虑到将要前往魔兽森林，所以萧炎就挑选了一本隐匿的功法，跑到岁月修炼室中开始了为期一年的闭关！
出来时就已经把隐匿、健体皆修炼到了大成，身体强度进一步提升，达到了斗者阶段，几乎无人能破防的强大肉体！而作为以后主要战斗技能的劈山、断海斗技也修炼到了小成境界，至于大成那就要靠运气了。
......
在魔兽森林的外围前半段，萧炎几乎就是无敌的存在，一阶二阶妖兽到了萧炎手中就是一个虐的下场，根本破不了防，只有被萧炎单方面揉虐的结果，当然一些速度型、灵敏型的，还是能在萧炎手上跑掉的，不过问题不大。
可是萧炎在到达魔兽森林偏中部的位置时，遇到了一头斗师一星左右修为的魔化猪后，情况就整个都变了，被破防到重伤，再到养伤，萧炎足足过了一个星期才恢复了过来，之后就是小心隐藏了，而且后面也见不到斗师一下的魔兽了，全部都是斗师以上的强大魔兽，并且越来越强，到后期，萧炎几乎是保持着一路隐匿状态！
不过即使这样也在进入森林的第二个月被一头斗灵级别的魔兽给发现了，萧炎在消耗一颗魂丹，将其打败之后，就全力飞跃森林，直到体内的能量耗光，这才无奈的停下来，找一个洞穴钻了进去。
由于外面魔兽太强，除了无奈出去找水外，大部分时间都呆在山洞之中闭关，直到今天！
萧炎在山洞之中，手中结印，双目紧闭，浑身气息疯狂涌动，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛，到得最后，萧炎的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量！
那些散布在萧炎体内地天地能量以及外界正源源不断涌进地能量，都是在气旋地吸扯之下。开始对其进行着疯狂地灌注。
外界山洞之中，随着萧炎体内气旋地高速旋转，他地身体所散发地吸力，也是越来越恐怖，到得最后，天地间斑驳地能量，犹如是在萧炎周身几丈处形成了具有光泽地能量光幕一般，极为地炫目。
“混蛋，给我停下来啊！”
本来正在凝练能量的萧炎却突然发现能量不受控制起来！体内的气旋疯狂的旋转，吞噬着外界的能量，而作为能量过度的经脉却隐隐承受不住起来，若是按照这个邹势发展，恐怕还没突破斗者，萧炎恐怕就要经脉爆裂而亡了！
不过此时没有丝毫阻止之力的萧炎，也只能用心神不断的对着高速旋转的红色气旋咆哮着。
不知是否咆哮起了作用，那高速旋转的气旋，忽然微微滞了一滞，不过还不等萧炎惊喜，气旋再次以更加凶猛的速度，疯狂的旋转。
“我靠！”
见到这副情景，萧炎直接就是气的一佛出世，二佛升天，刚要道我命休矣时！他却是猛然发现，在气旋的中间竟开始凝结出一朵红色火焰！并且随着气旋的速度越来越快，火焰也是越来越浓郁，而此时，散布在身体各处位置的天地能量，终于是胡乱的穿过一些经脉，冲到了小腹位置，然后铺天盖地的对着气旋涌去！
萧炎愣愣的看着涌进身体中的杂乱能量，不禁一阵绝望，若是杂乱能量与自身斗气融合，恐怕他那辛辛苦苦修炼来的斗气就是废了！
不过还好，也可能是主角光环使然，驳杂的能量在遇到火焰后，就直接被炼化成一滴滴的精纯的液体能量！全部都投入到了气旋之中。而液体能量投射进入急速旋转的气旋后，红色气旋的体积就越来越小，而气旋之内所蕴含的斗气，则是越来越浓郁……
最终红色气旋彻底消失，化作了一滴红色液体，而随着气旋的消失，萧炎体内的狂猛吸力也随之消失不见。在吸力消失的霎那，山洞中盘腿而坐的萧炎猛然睁开了双眸，霎时间，背后黑色发丝无风自动，身上衣衫无风自鼓，一股比几个小时之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散发而出！
萧炎低头看着自己的双手，感受着体内强悍的斗气，不禁有些感慨。
“终于斗师了啊！”
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
