真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一座如碧绿的清脆大山上，云雾缭绕，更有瀑布垂落而下，犹如仙境一般！透过云雾，向那顶端望去，一座庄严大气的宝殿屹立其上，绵延的玉石台阶，高耸的紫金门户，横立的鲜红大梁，其上有一红底银边金字的牌匾高挂梁上，上方书写，正是天府二字！
从宝殿之外看来，此时宝殿的两扇紫金门户紧闭，又有两名俊男俊女持剑守在门外，一副生人勿进的模样，显然有重要人物在殿中商议着什么！
透过大门，进入天府大殿中，十来人围着圆桌而坐，在场的每一人都透露着恐怖的气息，放在外面，绝对都是能镇压一方的超级强者，而此时众人都没有开口，反而朝着首座的二人看去，其中一人头角峥嵘，乃是拥有一头紫金长发的中年男子，而另一人则是面目和善的白衣男子，虽然二人同样没有开口，但只坐在那里，仿佛就有镇压大陆的恐怖气魄，令在场的众人都不自觉的低了一头！
此时能坐在天府联盟大殿中，又被众人所瞩目的两人，不用说，就只有修为臻至斗圣巅峰的古元、老龙皇二人了！
在场面静了一会后，古元这才在众人或期待或不安的目光中，有些沉重的开口！
“失败了...”
古元的声音不大，但在场之人都是实力高深之辈，又岂能听不到这不大的声音，但正因为听得清楚，所以更令在场的众人不禁生出一抹不敢置信之色！
在众人从古帝洞府出来之后，紫妍因为要吞服帝气本源，所以找个理由就离开了，而古元与老龙皇则怕魂天帝真的成帝，所以也不停歇，直接前去追杀魂天帝了！本以为十拿九稳的事情，但没想到一天过后，众人再次在联盟聚集的时候，却听到古元说出这个不幸的消息，真是令人沮丧啊！
“难道魂天帝已经突破了斗帝不成，即使两位至强者联手都对付不了！”
“斗帝！就是拉上整个联盟，也不可能是其的对手吧！”
“不可能，若魂天帝突破斗帝，天地间又怎么没有异象出现，而且古族长与龙皇也不可能无损的回...”
“咳咳！”
看着因为自己一句话，而变成了菜市场的大殿，古元不禁咳嗽了两声，虽然追杀魂天帝失败，但是这并不影响古元的威望，毕竟有斗圣巅峰的恐怖实力在，足以碾压这里的所有人了，所以大殿的众人很快的就安静了下来！
“龙兄，魂天帝现在用秘法已经初步融合了帝品雏丹，实力暴增，不是我们两人就能对付的了，不知能否将你女儿紫妍找来，到时候三名斗圣巅峰联手，说不定就能打败甚至斩杀魂天帝，连帝品雏丹一起得到手了！”
说到这，古元顿了顿后，再次开口。
“否则等魂天帝真的成了斗帝，恐怕在场的众人都不可能逃过魂天帝的追杀！”
一段话说完，又有利诱又有威逼，使得烛坤也不能置之度外了！
‘老狐狸！’
烛坤在心里暗骂了一句后，也不禁好好思量了起来，毕竟已经参与了对魂天帝的追杀，他可不敢赌魂天帝成帝后，会良心发现的放过自己！所以还是能阻止对方成帝的好，可惜古元让自己找紫妍过来，一起围杀，但他又哪知道在出了古帝洞府后，女儿甩给他一句，有所感悟，去闭关了，就消失的不见踪影，即使他也不知道女儿在哪啊！
“我也不知道女儿的位置，不过我们到也不是全无希望！”
当烛坤说第一句话时，众人还掩饰不住的失望之色，不过第二句时，却是峰回路转，又让众人升起了希望！
“坤兄，你真的有办法！”
古元神色一亮，直接开口了起来，而众人也不禁将目光放在烛坤的身上，现在在两位最强者都干不过魂天帝的情况下，也只能指望烛坤所说的希望了！
“你们知道我将陀舍雕像带回来是为什么吗？”
烛坤沉声开口，看着神色一动的众人，也不待众人回话，便再次开口。
“当年我独自一人潜入古帝洞府时，就是意外得知，在古帝洞府中，有着古帝的传承，而这传承正是隐藏在这雕像之中！”
在烛坤说完，众人的眼睛彻底亮了起来，特别是古元，因为在场的除了烛坤，就他最接近斗帝了，若有这个机会，自然也是他的成功率最大！
“竟然还有这种事！真是天不绝我们啊！哈哈！”
在被斗了上千年的老对手魂天帝给打败后，古元的压力其实是极大的，但没想到回来后，竟然能听闻到这个好消息，只能说天无绝人之路啊！
“绝不绝我不知道，反正这两天我尝试了许多方法，都无一成功的，只望你们运气不要太差！”
烛坤看着面露喜色的众人与狂喜的古元，面无表情的打断到，要不是紫妍在古帝洞府中对着雕像输入斗气，半天后，说了句对她无效，再加上自己这几天的尝试都毫无用处和魂天帝的威胁，否则他怎么都不会将这宝物给让出去的！
“恩，坤兄说的对，是我们高兴的太早了，不过我们还是先到雕像那试一试吧！”
想到烛坤愿意将雕像的秘密告知众人，而自身又毫无变化，显然是没有得到古帝传承的，这么一想，古元倒是冷静了许多，扫了圈同样想到这点，都渐渐冷静下来的众人开口道！
“恩，古族长说的对，我们一起过去看看吧！”
“是啊！”
“……”
就这样烛坤在众人的簇拥中，向古帝的雕像走去，一个个的尝试，一个个的失败，直到轮到萧炎身上时，终于发生了变化，萧炎也就在一道白光中进入了雕像之中，开始接受斗帝传承！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
