真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
听完这威严女声所述说的东西后，萧炎还来不及为为通关而欣喜，就嘴角一抽。
‘不过由于’几字，在短期内，恐怕都会成为萧炎的心理阴影，前面一句万千功法任你挑选，后面一句不过由于，就把你的功法砍到一本了，而且还是本黄阶低级功法！前面一句岁月修炼室一天十年，还不等萧炎欣喜，后面就又来了一句，不过由于，你就只能进入一天一年的黄阶修炼室了！
虽然早就听过然老师说这方面的事，不过等自己真的遇到，还是不禁嘴角抽抽。
抽完后，萧炎就有气无力的喊了句：给我治疗！顿时空旷的大殿中，不知从何降下一道金色的光柱，将萧炎给笼罩了起来，在光柱中，萧炎体表一些崩开的伤口，开始愈合，萧炎因为被守塔少年击碎的手骨，也在这金光中愈合完好。这种逆天的效果简直堪比某某恐怖的主神之光了！
待金光消散，已经恢复完好的萧炎不禁呼了口气。
“之前就听然老师说过这治疗光柱的事，没想到自己亲身体验的效果居然会这么好。”
“可惜，要不是这光柱只能在通关后一个时辰使用，还不能带到外界去用，否则真不想就这么给用掉了。”
萧炎摸了摸自己的下巴，有些感慨的说道。
萧炎在这感慨，却不知道隐藏暗处的然在骂娘了。
“我擦，本尊真是舍得，这光柱一秒就要消耗一株恢复灵魂的万年灵药，刚刚萧炎照的那三、四秒，都消耗了三、四株万年灵药了吧！”（因为塔中是灵魂状态，所以治疗时，使用的都是恢复灵魂的药物）
然在这里抱怨，却不想自己之前还因为想在萧炎面前装装B，搞得消耗了十株灵药呢！
此时已经恢复好的萧炎，弯腰捡起了守塔少年在死时，爆出的一块金色圆盘！
圆盘上有三色，三色被分为均等份，每一份各占圆盘的百分之三十三，三色分别为淡黄、黄与那无暇的白色。
颜色上有字，淡黄上写着黄阶低级斗技‘强身’，黄色上写着黄阶中级斗技‘瞬步’，以及最后的白色界面上写的谢谢惠顾！
看着这和前世老虎机一般的东西，萧炎不禁继续嘴抽抽，该说不愧是穿越者前辈所造出的东西吗！
“然老师没说过还有这东西啊！该怎么用呢？”
就在萧炎疑惑时，却不知道然也在不远处疑惑着。
“本尊在轮回塔中怎么还有打怪爆宝的设定，咋没和我说过呢？”（其实纳兰嫣然在制造轮回塔时设定太多，当时只将一些主要信息传输给然，一些次要的就略过去了）
萧炎拿着圆盘上下翻翻，发现没有什么启动按钮的东西。
戳一戳，没反应！摸一摸，也没反应！最后萧炎一怒，直接将圆盘向地上一砸，却发现圆盘不仅没碎，反而从地上反弹起来，向萧炎砸了过去，幸好萧炎反应快，向左侧一闪，躲了过去，否则被砸中脸，那就要破相了！
重新捡起地上的圆盘，这次萧炎到不敢乱摔了，闭目思考了一阵，当萧炎重新睁开眼睛，看向圆盘，缓缓开口。
“转动！”
……没反应。
见此，萧炎也不气磊，继续开口。
“抽奖！”
萧炎喊完，圆盘终于有了动作，在圆盘中央不知何时凝聚出了一根光针，开始绕着圆盘上的三片色彩区域快速转动，在萧炎的眼中形成了一道耀眼的光圈。
足足过了三息光针才开始慢了下来，又过了三息，指针越来越慢，经过了强身，又慢慢的越过了瞬步，到了谢谢惠顾时几乎是停了下来，在萧炎那紧张的目光中，指针艰难的前移，又过了一息，指针来到了谢谢惠顾与强身的交界处，再过了一息，指针终于在萧炎那紧张的目光中跨过了谢谢惠顾，来到了强身的区域，最后指针又前进了半格，在淡黄色区域的中央位置给停了下来。
看到指针停在强身，萧炎在高兴的同时，也有些淡淡的失望。从强身与瞬步的名字来看，应该是之前那守塔少年所用的斗技，一招强化身体，一招加快速度，他现在有八级崩强化身体，现在再弄个步法就完美了。
“算了，人心不足蛇吞象，能得到一本强身功法也算不错了！”
在指针指到强身后，圆盘就化为了点点星光，消散在半空中，而这时从半空中降下一道直径10厘米的光柱，落于萧炎的手掌上，萧炎只感到手上一沉，待光柱消散，萧炎的手上就多出了一本强身的功法！
“不就是黄阶功法吗！搞得这么华丽干嘛！”
萧炎在嘟囔了一句后，就翻开了手上的书本，正待观看，就见一道金光从书本中射了出来！
因为萧炎从没想过书本射激光的事，所以在金光射来，萧炎就如傻了一般，直接就被金光当头命中！
“我擦，被阴了！”
萧炎刚刚冒出这个想法，就华丽丽的昏了过去。
......
足足过了半响，萧炎才扶着晕晕的脑袋才地上爬了起来。
“我擦，传输信息就传输信息，搞得这么粗暴干嘛！”
萧炎揉了揉脑袋，骂骂咧咧的说道。刚刚那道金光是关于强身功法的信息，只是传输的过程太残暴了，它也不管萧炎接受的了，接受不了，只管一股脑的传输了过去，因为萧炎一下子接收不了这么庞大的信息，所以直接开启保护机制，晕了过去。并在眩晕中将信息慢慢接收完成！
这时候萧炎无比的怀念然老师，起码然老师给他传输功法信息时是采取细水长流的方法，而不至于这么极度难受的晕菜。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
