真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在纳兰嫣然建立好世界，定立下规则，决定了命运之后，就制作了一百枚精神印记，以轮回大帝恩赐的名义，让青鳞发放给了中州的各大势力，并告知拿到了精神印记的势力三天后，精神印记将牵引着他们的部分灵魂进入轮回大帝开辟出的世界中，得到一次特殊的机遇！
这也算是轮回世界即将开启后的第一轮内测了！（心脏中的世界以后就叫做轮回世界了）
“大长老，你对轮回神殿送的精神印记怎么看？”在之前纳兰嫣然呆过的青剑宗中，青剑宗宗主手中把玩着五枚圆珠状的物体，开口向身旁的老者询问道。
“宗主，我看之前那位离开的圣者可能是轮回神殿的高层，所以这次轮回大帝赐下来的东西，念及旧情才会给予我们五枚进入斗帝世界的凭证！”站立在一旁的青剑宗大长老贪婪的看着宗主手中的圆珠，当听到宗主的问话，这才不舍的收回了目光，恭敬的说道！
“恩，大长老言之有理，这其中三枚应该是给那三个小丫头的，至于这两枚嘛…”青衣的宗主一副高深莫测模样的看着大长老，意思不言而喻！
“额...宗主我前些日子正好得了枚七品的化生丹，留在老夫这也没什么大用，今日正好赠与宗主，也算是件美事。”听了宗主的话，大长老噎了一下，愣了半天后，才极为不舍的从衣襟中掏出了一白玉瓶，向宗主递去！
“恩，不错，不错，大长老的美意我就收下了！念及大长老对我宗多年以来做出的贡献，这枚凭证便给予大长老了！”青衣的宗主以极快的手速从大长老手上拿到化生丹后，笑眯眯的夸奖了一番，之后便将五枚圆珠中的一枚丢给了大长老！
“谢谢宗主赐予！”大长老挤出了一个难看的笑容后，之后对着青衣宗主拱手说道！
“好了，你下去吧！”青衣宗主摆了摆手，也不再去看大长老，专心的琢磨起手中的圆珠来！
“是。”不敢再多言，大长老在应了一声之后，便转身离开了！
......
这虽然只是中州上其中一座宗门上发生的事情，但也反应了大多数宗门的情况！当然我也不反驳那些气氛良好的宗门，能妥善处理资源分配问题！不过说到这又绕回来了，青剑宗这样以资源换名额的事情，已经是比较和谐的了，起码没有血腥抢夺的恶劣事情发生！
不管怎么说，三天之后，轮回世界也是斗气大陆居民口中的斗帝世界正式开启，一百名来自不同宗门，不同修为，连种族都不尽相同的人与魔兽在同一刻，一齐进入了那精神的世界！
一百名各个势力的强者或是有天赋的弟子，还有茉莉那样的关系户，在触发了精神印记之后，都是眼前一黑，在视线恢复了后，第一眼看到的却不是斗帝世界，而是一片漆黑的虚空，当一束光亮起，一副副画面，一个个人物犹如电影一般，开始在他们眼前放映，并还伴随着浩大威严的声音在他们耳边响起！
（开场动画中）
‘万古之前，有名绝世强者成帝，自号天帝！当日七彩霞云遍布苍穹，百圣俯首，万兽朝拜，昭示着旧的时代已经过去，而新的时代已然到来！而日历也自今日起，被改为了天帝历，而这一年，则被称为天帝历一年！’
‘天帝历一年，这一年虽然有天帝的横空出世，但大陆上持续了千年的混乱仍旧继续着，上百个拥有斗圣的顶级家族，统领着数千个拥有斗尊的高级家族，与数万个拥有斗宗的中级家族，再加上数不胜数的下级家族混战着！’
‘而天帝有大志向、大愿望，欲终结这乱世，创造出一和平没有战争的世界！他这么想的，也是这么做的！’
‘天帝先来到了九天之上，历时九天，创造了一方广阔无比的世界，之后又返回了大陆，开始踏足一个个顶级家族，半邀请半强迫的将那些斗圣强者带入九天之上的大陆，其中虽有反抗，不过都被天帝给强势镇压了！即便是强如九星斗圣也难以扛住天帝的一击，只有被镇压的下场！’
‘就这样历时一个月之久，天帝总算将大陆上的近千名斗圣全部赶到了九天之上的世界中！’
‘在天帝的认知里，战争都是那些顶级的家族发起的，也就是那些为了争夺资源的斗圣发起的，而那些高级与中级的不过是被强迫与无奈罢了，所以只要将所有的斗圣都囚禁起来，世上应该就不会发生战争了！’
‘一开始确实如天帝所想，大陆上的战争都停了下来，但却不是想天帝所想的那样，而是因为天帝囚禁斗圣的举动，让大陆上的家族感到不安，所以一时人心慌慌的，大家都没有动作，但等时间过去了许久，天帝又没有了近一步的动作时，大家也就慢慢松懈了下来。’
‘而斗圣强者一直无法返回大陆之事，不仅让那些顶级家族感到焦急，也让那些被顶级家族欺压的高级家族起了心思，有一日，数十个被欺压的高级家族开始了暗暗联合，选了个日子后，对着那没了斗圣的顶级家族展开了偷袭，一夜之间，没了斗圣强者镇压的顶级家族毫不意外的被数百名斗尊强者给灭了族！’
‘直到第二天，当这个消息传出时，大家的第一反应还是不信，不过当消息经过几次被证实后，所有人都沉默了，接着便是彻彻底底的大混乱！或是为了争夺资源，或是为了报仇，整个大陆又像一锅粥般的打在了一起！’
‘到这一刻，天帝也终于明悟了，这个世界战争的源头不是那些斗圣强者，也不是那些顶级家族，而是人心！贪婪、仇恨、欲望，这一切的一切，才真正是战争的根源！’
‘未完待续……’
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
