真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
故事继续……
‘天帝在失败了一次过后，又开始重新想起解决的办法来，如何能消除大家的仇恨、欲望与贪婪，给予大陆一个和平！’
‘天帝足足想了九日，不过任天帝如何足智多谋，如何战力惊天，却一直想不出一妥善解决的办法来，反而到后面越想越烦，根本就无法静心的再想下去！’
‘而就在这时，数十名斗圣找上了天帝，因为他们大陆上的家族被灭族，所以他们现在一个个都想前往大陆报仇雪恨，并寻找自己家族的遗孤！只不过一直以来天帝都不允许，再加上他们也打不破天帝设下的空间结界，这才继续待在这个天帝创造的大陆上！不过报仇的心、寻找亲人的心却越加焦急，并促使着他们一遍遍的来找天帝诉求！’
‘本来一直没有头绪的天帝，在听到这阵诉求之后，突然灵光一闪，换了个思路，以前这些斗圣没被他聚拢的时候，大陆虽然也发生战争，但那都是斗圣级资源出世的时候，才引发的，并且一打，就是整个大陆一起交战，惨烈不已！也正是如此，才萌生天帝为大陆带来和平的想法！’
‘不过其他低于斗圣级的资源出现时，战斗则被控制在了很小的范围内，并且只有出现资源的那个顶级家族范围内的中高等家族才能争夺，而且不论谁争夺赢了，都要上交一份给当地的顶级家族！就这样维持了大环境的和谐！’
‘可是由于天帝暴力将所有斗圣都赶到九天之上后，大陆就没有了约束，旧规则崩溃，新规则又没有诞生，这段时间反而是大陆上最混乱最黑暗的时刻！数千个斗尊家族与数万个斗宗家族在加上无数的不记名的小家族混战着，抢夺原有资源和新生资源，或是有冤的报冤有仇的报仇！可以说已经升级到三天一小打，五天一大打，暗地里的摩擦就更是数不胜数了！’
‘所以天帝下了一个决定，给这些斗圣一个月的时间下界报仇，等一个月他们回来后，看看大陆的反应如何！’
‘数十名斗圣听到了天帝同意，不禁喜极而泣，接着便在天帝打开的空间通道中，离开了九天，前往大陆，当一个月后，诸圣返回，天帝再次向大陆望去，果然由于斗圣的威慑，与几十个斗尊家族的覆灭，让大陆又恢复了宁静！’
‘不过这次天帝却没有再被表象所迷，而是清楚的知道，若是斗圣长期不出现大陆的话，这些子家族又会为了资源或者仇恨打在一起，这是天帝所不允许的！’
‘三天，天帝足足长考了三天，终于定下了一个计划，那便是‘天庭’！首先大陆的规则还是延续旧规则，顶级家族统领高级家族，再由高级家族统领下级家族，以此类推过去！而九天之上的斗圣，天帝也没有将其放回！而是在九天之上的大陆建了一所绵延数千里的宫殿群，谓之天庭，由众圣居住，也是约束着众圣在没有特殊情况不能返回大陆！’
‘不过众圣可以和大陆上的家族联系，或降下投影，若大陆上的家族遭遇了不可抵御的灾祸时，可以下界帮助后代！’
‘并且日后，大陆上的原顶级家族将要为天庭收集斗圣级资源，并交由天帝分配，再按众圣的实力给予分配资源，这样就彻底避免了大陆级战争！’
‘十年悠悠而过，天帝携众圣隐于天庭，而大陆也迎来了真正的和平！’
‘这是最好的时代，也是最坏的时代！来自于未来的各位，你们将有幸见证历史，吾在这里祝你们好运！’
这是一百来人听到的最后一句话，接着眼前又是一黑，之后便正式来到了纳兰嫣然所创造的大陆上！
“开头电影都看完了吗！”隐匿于虚空中一直观察众人的纳兰嫣然，轻声低语道。
之前那段开头电影自然是纳兰嫣然后来添加的，而片中的天帝则是纳兰嫣然设置为最终boss的存在，毕竟这个游戏不是种田流，既然有主角，有主线，那自然也应该有一个最终目标，而那目标就是天帝！
在纳兰嫣然的设计中，前期中期会有一些反派作为主角的踏脚石，而到最后主角成帝之时，自然也要有一个相匹的boss玩个最终决战什么的，无数来自斗气大陆的玩家则选择两边阵营，开始大决战，而且最好不一次打完，这个决战打个七八次的话，想必到时候无数人挂掉，定能收获很多精神力啊！
在纳兰嫣然低语之时，有一十九人当先从地上苏醒了过来，这些人的灵魂形象都是老者的模样，在外界他们也是传说中的斗圣强者！
对于下方几人能这么块苏醒，纳兰嫣然也有些好奇其身份，于是便运起神力向下方一扫，根据几人的灵魂气息返本还原，顿时有了明悟，这些人当中除了一人是小丹塔的斗圣老祖外，其他都是远古八族的斗圣长老，呃，准确来说是远古六族，一族来了三人！
继十九名斗圣强者苏醒之后，又有六十三位斗尊相继苏醒，当他们醒来后看到有十九名老者正怡然不动的站在一旁观看，又发现地上还有十八人没有醒来时，也不多说话，而是走到那十九位斗圣强者的另一侧，聚在了一起，学那些斗圣强者那样继续等待剩下的人苏醒！
不过其中也有些意外，就比如有两名斗尊在醒来后，左右环视了阵后，便来到了那位丹塔老祖的面前，鞠了个躬，得到丹塔老祖的点头示意后，便主动走到了对方的身后，俨然一副小弟的模样！
当然这些都是小节，又过了一阵，剩下的人也都依次苏醒，这些人的外表都是年轻的模样，最低如茉莉她们那样不过斗者，而最强也不过斗宗罢了，显然就是拖各种关系送进来的关系户和二代！
不过这些人的素质还不错，或者知道和他们一起进来的都是斗尊乃至斗圣强者，所以大喊大叫之事到没有发生，虽然心中对刚刚看到的开场电影还有许多疑问与想讨论的，不过显然现在不是说这个的时候！在踌躇了一番后，也学着斗尊、斗圣强者那样聚在了一起，抱窝抱团！
“游戏正式开始了！”见所有人苏醒，隐于天上的纳兰嫣然轻声开口！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
