真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
两大绝招朝着对方爆射而去，其中黑袍女子发出的青色风刃直接对着紫晶翼狮王的脖子袭去，在不远处的萧炎绝不怀疑，若是击中，狮王那刀剑难伤的脖子绝对会被斩成两节。
但紫晶翼狮王那几十上百载的生存战斗经验可不是摆设，在这千钧一发的时候，狮王脑袋一缩，竟生生的躲过了这致命的一击。
不过也是这风刃来的太过迅速，虽然避免了脑袋搬家的下场，但头顶的紫色尖角却被斩成了两半。
特别是在这幅情景让在场的许多魔兽小弟看到了，更是让紫晶翼狮王觉得颜面大失！
“人类，我要你死！”紫晶翼狮王愤怒的咆哮了起来，其洪亮的狮吼更是响彻云霄，就是躲藏在云中的萧炎都震的双耳一阵失聪。
而在紫晶翼狮王发怒的同时，它那道紫晶封印也击中了神秘女人，而就在这时，女子脖子上的一道护身符突然破碎了开来，在前方形成了个金色护罩，不过可能是护身符太过低级，连半秒都没抵挡住，就化为了碎片，如期的击中了神秘女子。
“烟儿”神秘女子看着破碎的金色护罩，轻轻的低喃了一句，就径直从空中坠落了下去。
不过此时紫晶翼狮王到没有趁胜追击，在金色护罩出现的瞬间，就没有继续咆哮了，而是一愣，护罩上的气息不禁让它想起了揉虐它数月之久的那个粉发银眸的人类，就是这样的气息，虽然力量弱小了不知许多，但是气息却不会错的。
所以紫晶翼狮王看着坠落下去的人类，眼神闪烁，却一时不敢有什么动作。
不过紫晶翼狮王没有动作，却不代表其他人没有动作，萧炎看着从空中掉落下去的女子，不知是出于恻隐之心还是其他，直接从云朵之中冲了出来，将快要着地的女子一把抱住，接着向远方冲去。
在空中见此情景的紫晶翼狮王不禁青筋爆起，之后翅膀一扇，追了上去。虽然它因为那道气息，而有些顾忌那名黑袍女子，不过不代表其他人也是如此，更别说在自己手底下抢人了。
虽然紫晶翼狮王追了上去，不过毕竟没有斗气化翼加紫云翼翅膀来的快，更别说萧炎还是抢先跑的，所以在追了不到半小时，紫晶翼狮王就不得不放弃了追杀，因为萧炎已经完全消失在了视野之中，无奈的在森林上咆哮了几声后，就转身返回。
在说萧炎这边，听到了紫晶翼狮王那无奈的吼声后，萧炎却没有停下来，而是继续朝前赶路，一是怕紫晶翼狮王那是装的，二就是现在还处于斗王魔兽的领地，在这里停留，等魂丹药力消退她就又要吃魂丹了，那样太过浪费，还不如一口气飞到斗师魔兽的领域，那威胁萧炎的东西就会少上许多，起码不会见上一头魔兽就要磕一枚魂丹！
飞在湛蓝的天空上，即使偶然有些飞鸟魔兽撞上了萧炎，也会被现在斗皇实力的萧炎给随手烧成灰烬。在这么突然的放松了之后，萧炎还有闲心来打量下怀中女子的样貌。
低头一看，萧炎瞬间就被女子的美貌给惊艳到了，用眉目如画。冰肌玉骨这等象征美丽地词汇来形容她似乎并不为过。而且，最让萧炎惊叹地，还是她身上所蕴含地那股雍容与华贵，并且因为高空坠落而晕了过去，更显出了一番别样的魅力。
萧炎此时不禁想着自己现在的样貌和这神秘女子比起来如何呢？自己会不会更漂亮点呢？不过随即萧炎就甩了甩头。
“萧炎啊萧炎，你怎么能想这种事呢！你可是个男的啊，额，好吧，虽然暂时是个妹纸，但你的心还是个男人啊！”
“你怎么能想着和妹纸比样貌呢，你现在应该想着怎么征服妹纸才对呀！对，征服！征服！”
萧炎在心里一遍一遍的唱着征服，似乎想催眠自己，忽然，目光下移，正好看到怀中的美貌女子，心中一跳。
“对呀，要征服妹纸，现在不就有个现成的吗！”
萧炎目光下移，看着怀中女子那凸起的山峰，心头不禁愈加火热，继续下移，略过那平坦的小腹，直视那女子的神秘地带！不过萧炎没打量几秒，就不禁苦笑一声，低头看向自己的下面，还是平平的，没有任何凸起或上翘什么的。
“哎~现在终究是妹子身体，就是想征服，也没那个配置啊！”
无奈的叹息了一声，萧炎也决心不在想那些色色的事情，双翼一震，加速向魔兽森林的外围飞去！
萧炎足足飞了数十万米，原本泛着夜色的天空也升起了一道曙光，而萧炎差不多也来到了斗师与斗者魔兽领域的交会处，抬头，看了看天边升起的朝阳，萧炎微微沉凝，便缓缓下降，直至落到了地上，并收了双翅，开始寻找居住的山洞。
也许是萧炎的运气，没走几十米就找到了一头斗者级苍熊所处的洞穴，对于现在已经达到了斗师的萧炎不用说，一个八极崩就给带走了。
到了洞穴里，萧炎先将神秘女子置于一旁，之后把一些熊的粪便给淹没了，又撒了些净化空气的植物粉末，并找了些干燥的枯草铺在洞穴中，这才把女子放在枯草之上。
“姐姐你先暂时将就一下吧。”
说着萧炎就一头栽倒在神秘女子旁边的枯草堆上，而萧炎旁边的女子也早在萧炎飞行的时候就醒了，不过因为封印的缘故，再加上是萧炎救的她，女子也就没有多说，而选择了继续躺在萧炎的怀中，当然跟萧炎现在是妹子，也有些关系，否则若是个男子，就是妹子再开放，再无力，也要挣扎两下啊！(我的小说《斗破之纳兰无敌》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
