真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
虽然接待的妹纸对萧炎所说的老师然有些疑惑，甚至于从心底产生了些怀疑与不信，不过萧炎既然能通过门卫那关，恐怕即使不是炼药师，也是和炼药师有关的人物吧，所以这位青衣的接待员还是很客气的将萧炎接到测试大厅接受测试。
不过由于现在不是什么特殊的日子，而能成为炼药师的人毕竟是少数，所以此时参加炼药师测试的只有萧炎一人，而记录成绩的人甚至是一名没有炼药天赋的普通人，可以说萧炎人生的第一场公众的炼药师考试就是在这么寒酸的情况下开展的。
不过还好，对此萧炎并不在意，扫了扫侍者给的药方，又检查了一下药材后，就直接对着前方炼药师工会配置的药鼎，一掌打出，于此同时，体内斗气也开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。
“嘭。”随着一声闷响，汹涌的红色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来！
凭着在岁月修炼室与现实的几年中，无数次的炼药经验，有条不紊的依次将药材投入药鼎，并在鼎中被火焰炼化，去芜存菁，化为数团精华的药液，再彼此融合，不过一盏茶的时间，就有阵阵药香从鼎中冒出，引得站在一旁的侍者，都不禁多闻了两口，就连看着萧炎的目光也在不知不觉中变得尊重起来。
在萧炎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的红色火焰，也是缓缓地消散。
屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，萧炎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧炎迅速飞来。
“这是我炼制的一品丹药虎力丹，你检查一下吧。”
说着，萧炎将手中的丹药抛给了站在一旁的测试人员，让其检查。
“恩，大人。”
接过萧炎抛来的丹药，这名青年又恭敬的鞠了鞠躬，这才开始打量起手中的丹药来。
这名青年既然能派来检测丹药，自然是有一定实力的，平时见过的丹药也绝不算少，只见这枚丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。
“丹纹！”见此青年直接惊叫出声来，炼制一品丹药能练出丹纹的别说一品炼药师，就连二品炼药师都很少见啊！
不过青年也就是惊叹了一下，还是在很好的素养下回过神来，将丹药递给了萧炎。
“这位大人恭喜你，已通过了考核。”说着，青年也在手中的本子上记录着什么。
以萧炎的目力，自然能看出，青年是在写着一品炼药师考核通过的字样，不过萧炎既然已经来了，自然不可能就考个一品资质就走人，于是直接就对着记录的青年提出了自己继续考二品炼药师的资质。
“二品？”听到萧炎这句话，青年写字的动作直接一滞。
“怎么了，不能考？”萧炎看着青年愕然的反应，心里也有些犯嘀咕，难道这个城市不够大，没有提供二品炼药师考试的资格？
“额，不是不能考，不过二品考试就不是我能做主的了，必须请二品以上的炼药师来主持。”看着萧炎那有些诧异的表情，就知道萧炎想歪了，于是急忙出言解释。
“哦。”萧炎点了点头表示理解。
“大人，今天会长刚好在工会，我现在就去请会长来为大人测试。”或许是出于萧炎能炼制出有丹纹的丹药，也可能是因为萧炎的年龄，得到了他的重视，所以没有随意找个二、三品炼药师为萧炎测试，而是直奔他们会长去了。
“那就拜托这位小哥了！”
“不麻烦，不麻烦。”说着，这位青年就转身去寻找他们会长了。
萧炎在等待了一定的时间后，就见刚刚的青年引着一位身着华贵长袍的红须大汉前来，并且远远的萧炎就听到了大汉的粗犷声音。
“弗力，虽然你是我儿子，但你敢在这种事上骗我，等回去一定会把你打得屁股开花的，知道吗！”
“老爸，我怎么会在这种事上骗你呢，你看，前面那名青年，就是那个十九岁的一品炼药师了！”
看着这一幕，萧炎心里也升起了某种明悟，那名不是炼药师的青年能在工会担任测试员的重要职务，恐怕跟他那会长老爸脱不了关系吧。
说话间，两人就来到了萧炎的身前，看着面容稚嫩的萧炎，红须大汉的粗矿声音又响了起来。
“小子，你就是那个考完一品炼药师，又要继续考二品炼药师的人吗？”
萧炎点了点头，没有说话，就这么平静的望着眼前的红须大汉。
这种不卑不亢的样子倒是得到了大汉的些许尊重，毕竟一个天才若是唯唯诺诺的，大汉反而会看不起呢。
“既然你要考核，那就和我走吧。”大汉在微微点头后，就带着萧炎向一间静室走去。
可能是这次考核的题目比较容易，不过半柱香的时间就见那红须大汉从静室中走出，并且口中还在低喃着什么。
“这小家伙真是变态，就是丹王古河在这个年纪都没有成为二品炼药师的吧！”
“不过我们黑岩城炼药师公会，也会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
