真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“给我围住她，莫让她给跑了！”
中年男子在急忙的大喊了一声后，便直接冲了上来，而纳兰嫣然眼见斩杀黑衣人就要冲出去时，终被两边的黑衣人给拦住了，虽然他们救援不急，但也是快了一步，将纳兰嫣然给拦了下来！
“哎~”
被截下来的纳兰嫣然微微叹气，看着聚集过来的黑衣人，知道突围的计划算是泡汤了！就在纳兰嫣然考虑是否开大招将他们全秒掉时，突然感到后方有劲风袭来，出于本能反应，脚步一踏，向左移了一步！瞬间一道黑影从纳兰嫣然的身侧飞了出去，直直的撞上了前方的黑衣人！
“死！”
黑衣人可不管冲出来的黑影是帮谁的，反正只要不是他们青冥宗的人，就都得死！一拳击出，冒着青光向黑影打去！
“哎呦！”
黑影被黑衣人给一击干倒在地，虽然受伤，但是由于没有效的必杀手段，像纳兰嫣然那样的一击必杀倒是没有发生！而这时大家也清楚的看清了黑影的样貌，CC的身材，红色的头发，正是与纳兰嫣然组队的队长火离！
纳兰嫣然看着一眼地上哀嚎的火离，对他这种关键时候偷袭队友的行为有些不耻，但是对他的做法，也有些理解，毕竟不趁现在与她划清界限，等回到斗气大陆时，恐怕就要遭到青冥宗的追杀！
“杀！”
对于时机的掌控，在这里恐怕没人能说比纳兰嫣然更强了，看到火离冲出，让一名黑衣人脱离了队伍，对此，纳兰嫣然自然不会放弃这个大好时机，脚步朝前一踏，趁着所有人还没有反应过来之前一指终结了这名黑衣人！
“老三！”“你个死女人，你这是找死！”
在纳兰嫣然秒杀了这名黑衣人后，旁边的两名黑衣人不禁眼眶欲裂，显然他们与那名死去的黑衣人关系很好！所以他们在那名叫老三的黑衣人身死的那一瞬，同时挥拳打了过来，而其他黑衣人也是趁这时缩小了包围圈，纳兰嫣然的处境也越发危急！（当然从表面上看起来是这样的）
对于两人的攻击，纳兰嫣然这次却是毫不畏惧，因为从之前的攻击来看这两人不过是斗之气三段或者四段的样子，以她斗之气巅峰的实力加上斗圣的意志，同时斩杀这两人应该是毫无问题的！
所以纳兰嫣然这次眸光一凝，面对两人的攻击不退反近，以毫厘之差躲过了这两拳，伸手向其眼眶插去！欲重演之前斩杀黑衣人的一幕！
“大家一起上！”
此时已经来到了黑衣人人群中的中年男子，见纳兰嫣然要重做之前的一幕，不禁怒急，当即便指挥那些围而不攻的黑衣人，冲了上去！
“恩？”
在纳兰嫣然将要斩杀眼前两人之时，旁边的数人在第一时间便一同向纳兰嫣然打来！瞬间，纳兰嫣然计算了下，若是杀了眼前这两人的话，恐怕自己也要被这数人给打成重伤了！到时候若不暴露真实力量的话，恐怕就真要栽在这里！
‘杀！还是退一步？’
两种念头在纳兰嫣然的脑中一闪而过，不过瞬间便下定了决心，杀出去！否则错过了这次的时机，就真出不去了！念头一定，纳兰嫣然再不迟疑，连出手速度也快了三分，比两名出拳的黑衣人后发先至，完成了击杀！
‘啪！’‘嘭！’‘噗！’
在纳兰嫣然解决两名黑衣人的下一刻，四道攻击便打在了纳兰嫣然身上，让纳兰嫣然的身形微微一顿，不过下一瞬，便迅速的冲出了包围！
“不！”
正在向纳兰嫣然冲去的中年男子，发现纳兰嫣然竟然在杀死了两名青冥宗弟子后，冲出了包围，不禁心中一慌，他可没忘记宗主的安排，等将纳兰嫣然围在人群中无法离开时，躲在一旁的宗主出来救场，来和纳兰嫣然搭上关系，但若现在纳兰嫣然跑掉的话，那他之前所做就全白费了，而且等返回斗气大陆时，还免不了一番宗门的刑罚！
“不要走！”
就在中年男子慌乱不已，以为自己要失败时，突然冲出了一道紫色身影，将纳兰嫣然给抱了个满怀，虽然纳兰嫣然微微一震，便脱离了对方的怀抱，但终究给了黑衣人的反应时间，将她再次包围了起来！看的纳兰嫣然不禁眉头一皱，局面又恢复到了原来的模样！
“该说这就是命吗？”
纳兰嫣然看着身后倒在地上，低头不语的沐紫，不禁微微一叹，有些无奈，真是人算不如天算，自己这里好不容易下定了决心，冒着受伤的危险，强杀了两人，眼看就要冲出包围圈了，却被自己身后的队友给拦下了，这是何其的憋屈！
“哈哈，干的不错，若出了斗帝世界，你可以加入我青冥宗！”
纳兰嫣然是憋屈了，但是中年男子却是高兴了笑了，人生之事，起起落落，不外如是，若不到最后一刻又有谁能看得清呢！就像刚刚他都以为任务失败要受罚时，却峰回路转，竟又出现一坑队友的将纳兰嫣然给拦了下来！
“面对我们青冥宗也敢反击逃跑，我不得不敬佩你得勇气，不过青冥宗规矩如此，本宗却是不能不为了，你们将她抓住，等下交给宗主发落！”
中年男子看着局面又倒向了他这边，不禁志得意满，指挥这剩下的黑衣人直接上了，想必到最后纳兰嫣然她撑不住的时候，隐藏在一边的宗主，就会出来救场吧！
到时候宗主确定了对方的身份，若真是斗圣强者，必定会拿自己推出去顶缸，给对方泄愤，但是现在自己只说交给上面处置，而不是杀了对方，想必到时候报复，也不会真的下死手吧！而若不是斗圣的话，那对方的下场自然是不用说了...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
