真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘轰隆隆！’
一声巨响，大地直接裂了开来，来自天焚炼气塔下的地底岩浆，疯狂的从裂缝之中涌出，很快的便将方圆千里之地，变成了一片岩浆火海！
由于纳兰嫣然两人站的不远，岩浆很快的就蔓延了过来，对此纳兰嫣然与紫妍虽然不惧，但却也没有在岩浆中游泳的心思，脚步一点，便来到了空中，也没有隐藏身形，对于不远处施展古玉的魂天帝看了过去，而因为岩浆火海的出现，吸引了所有人的眼球，到一时没有人注意到纳兰嫣然两人！
“要出来了！”
在纳兰嫣然两人腾空起来，没有多久，纳兰嫣然暮然开口，紫妍也同时点头，而就在声音落下的瞬间，辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间！
‘古帝洞府出世！’
看到这奇异的一幕，这个念头瞬间在场的所有人心底升起，同时看向岩浆漩涡的目光，充斥着贪婪、敬畏、期待等等情绪！
没人众人等太久，那岩浆海而之上的漩涡再次起了变化，骤然间扩大了十数倍！
‘轰轰轰！’
伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，距离较近，空中的两拨人都遭受了波及，那般高温以及冲击力，直接是令得不少人都葬身在这岩浆之中！
‘哗！’
纳兰嫣然两人离得不远，自然也在岩浆的喷射范围，不过对此，纳兰嫣然随意的伸手一抹，一个神力护罩瞬间生成，将可以抹杀斗尊的恐怖岩浆给挡在了护罩之外！
就在纳兰嫣然轻松写意的抵挡岩浆的时候，哗的一声重响，高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓！
而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道漆黑色的神秘光圈，在那一道道狂热般的目米下，缓缓的自岩浆升起！
“终于出来了！”
“终于是找到你了……”
“这就是那传说中的古帝洞府么……”
一道道感叹、惊讶声在人群中响起，对此，作为两个大佬的魂天帝与古元也不例外，看着那屹立于天地间的漆黑光圈，眼神有着激动，也有着感慨！
“哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”
就在所有人为之惊叹的时候，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起！
在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息……竟然不比他们来的弱！
“这股联系感！”
不提魂天帝与古元的暮然变色，而在不远处纳兰嫣然身旁的紫妍，也是面色一变，虽然她不承认老龙皇是她的父亲，但是那股来自血脉的联系感，却不是她能抹得掉的！
在声音传出没多久后，万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！
“轰隆隆！”
冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去！
随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意！
“没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间……”老龙皇巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上！
‘这片天地，虽然人数众多，但能够让得我郑重相待的，也就这二人了！’
这个念头刚在老龙皇的脑中闪过，忽然一股熟悉感在老龙皇的心里升起，顺着这熟悉感，转头侧望，正好与紫妍的目光对在了一起！
“孩子...孩子，是你吗？”
看到紫妍后，老龙皇不禁一怔，接着磕磕巴巴的话语传出，身长千米的巨龙，也开始急速的缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，看向紫妍的目光有着惊喜，也有着一丝彷徨与无措！很难想象到已经达到了斗圣巅峰的至强者脸上会出现彷徨与无措表情，但面对紫妍时，却都变成了现实！
“算是吧！”
这种多年不见，又突然相聚的父女相认行为，在小说与电视里看，很有意思，甚至拍的好的话，还能感动人心，不过当这种事发生在自己身上却不是那么的美妙了，特别是她还是一个西贝货的情况下！不过看着老龙皇两眼泪汪汪的表情，和血脉确实存在的联系感，紫妍在眼角抽了抽后，有些不确定的开口道！
“哈哈，好，好女儿！来，让为父抱一抱！”
也没管紫妍语气上的问题，这名被困在古帝洞府几千年的老宅男，在哈哈大笑了两声后，就迫不及待的想来个拥抱了！
“咳咳，先等等，我们现在还是将古帝洞府的事给处理了再说吧！”
看着老龙皇想来个熊抱的样子，紫妍不禁倒退了两步，一滴冷汗从额头上流下，对于紫妍来说，即使认父，但这节奏也太快了，就是想替原本的紫妍敬孝道，但她还是觉得先慢慢培养感情再说，所以紫妍立马就开口转移话题了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
