真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“步骤方法都告诉你们了，你们以后只要按这个套路发展就可以了。若有什么解决不了的事情，可以向神像祈祷，我会派人帮助你们解决的。”
“还有你们要记得先在这些小城镇发展，不要贸然去大城市知道吗？毕竟我主的信仰虽然重要，但是你们的生命才是传播信仰的基石，不要因为义气用是，而平白丢了你们宝贵的生命。”
嫣站在高台上，望着下方的八百多人，说着告别的感言，与一些以后发展轮回神殿的注意事项。
“是，主教大人！”
八百多人的声音凝成一股，特别是这八百多人不是斗王就是斗皇这个等阶的强者，其声音、气势直冲云霄！普通人还好些，顶多觉得这声音有些震耳，可是听到那些修炼者的耳中就不一样了，修为弱的直接被引动了体内的斗气，运转混乱，导致吐血倒地，昏迷不醒，而且在这个小镇中，除了嫣带过来的人外，貌似其他人都属于修为弱者。
‘好可怕的轮回神殿！’
以上是小镇中某某家族族长晕倒前的最后一个念头。
“好了，出发吧！”
“是！”
嫣看着或心情激动，或严阵以待，或沉稳平静的各色妹子们纷纷张起了斗气翅膀，升上天空，向四面八方飞驰而去，直至消失不见。
嫣慢慢收回了视线，看着底下留守这座小镇神殿的三人，稍微鼓励了几句后，就直接扭曲了空间回到了轮回城中。
......
在回到轮回城后，嫣就放开了自己的意念，向轮回城中扩散开来。
“青鳞，前来见我。”
在轮回城独属于青鳞的宫殿中，原本在闭目思考着自己以后该选择什么大道的青鳞，猛然睁开了眼眸，看向声音的来源处，有些疑惑。
“嫣老师叫我，会有什么事呢？”
虽然疑惑，不过青鳞还是站了起来，推开宫殿大门，向嫣老师所在的地方走去。
嫣复手站在轮回城的广场上，看着走过来的青鳞微微点头，也没有多说废话，而是直奔主题。
“青鳞，本尊已经离家一年多了，所以准备让我回家看看，而我不在的这段日子里，轮回城就靠你来主持了。”
“恩。”青鳞点了点头，毕竟轮回城中没有什么人，也谈不上什么管理、主持，不过是呆在轮回城中罢了，不算是什么大问题。
“还有那些派出去传播信仰的信徒，若是遇到了什么解决不了的事情，向你求救，你就出手帮帮他们吧。若是连你也解决不了，就捏碎这枚空间玉简，我会前来解决的。”
说着，嫣从纳戒之中掏出了一块玉简，交给了青鳞。
“知道了，嫣老师。”青鳞接了递过来一小块玉简，将其收入了纳戒之中。
看到青鳞将玉简放入了纳戒之中，嫣轻恩了一声，准备离开，抬起玉手朝前方轻轻一划，顿时前方空间出现了一条显眼的黑线，两手伸进黑线之中，用力一拉，一道漆黑幽暗的空间黑洞就出现在了嫣的眼前。
正当嫣一脚踏入空间通道，准备离开时，又好似想起了什么，脚步微微一顿，偏过头看向通道后面的青鳞。
“青鳞，你将林青送入学院之前，可以让林青去天蛇府学两年，那里有关于碧眼三花瞳的传承，相信会对林青产生很大的帮助的。”
“嫣老师，我知道了，你放心吧！”青鳞点点头，朝嫣卖萌一笑。
嫣微微额首，也不再多言，面色平静的踏入虚空。
见嫣老师破碎虚空离开，自觉暂时也不好决定修哪条大道的青鳞，就将林青叫出来，一手抱住林青飞上高空，反手向轮回城一指，将纳兰嫣然留下的法阵激活，就向嫣临走前说的天蛇府飞去。
......
时间犹如白驹，匆匆而过。
此时离嫣返回家中，已经过去了一年多的时间，而纳兰嫣然也已经闭关了六个甲子！
此时，纳兰嫣然在这小空间中已经整整闭关了三百六十载时光，中间纳兰嫣然还去加速世界中收割了数次魔核，换了积分，兑换出了一些补血神药，补充气血，凝练血月。
此时这个小型空间之中，高挂了十轮大日，十轮血月，交相辉映，阴阳之气澎湃而出，充斥空间。
纳兰嫣然坐于天地之间，眼神淡漠平静，伸手一指，顿时一轮大日，一轮血月落入身前，刹那间，整个空间，一半光明，一半黑暗，而纳兰嫣然的身影便在这黑暗与光明之中，起起伏伏，忽远忽近，似真似幻。
转眼便又是百年，纳兰嫣然彻底隐没在一片光明与黑暗之中，一种神圣的气息渐渐开始弥漫，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。
光明与黑暗，太阴与太阳，不停在这片小天地之间交替，翻滚，震荡。
纳兰嫣然盘膝坐地，笼罩在黑暗与光明之中，渐渐有一道身影在纳兰嫣然身前缓缓成型。
轰轰轰！
日月呼啸，纳兰嫣然紧闭双眼，伸手一指，又是一轮大日与血月落入纳兰嫣然身前，在这黑暗与光明交织如河一般的璀璨中，起起伏伏，渐渐消融。
更加深邃的黑暗与光明瞬间扩散，一寒一热，阴阳切割，黑白涟漪扩散千丈，最后超脱了这片小天地，扩散到无尽虚空之中，这无尽的黑暗与光明，太阴与太阳便以纳兰嫣然为中心，缓缓旋转，最后成了一个黑白的圆。
时间一年一年的过去，天上的大日与血月一轮一轮的降下，融入到太极图之中！随着第五轮大日与血月的落下，纳兰嫣然身前的黑白太极图震动一下，不再扩张，反而开始缓缓收缩。
浓郁的太阴与太阳之力开始激荡，在纳兰嫣然身处的天地中掀起了一片片的日月潮汐。
纳兰嫣然盘膝坐在天地之中，陷入深沉的修炼之中，在她身前，一个更加玄奥的黑白太极图浮浮沉沉，中心处有一个身影，渐渐清晰，眉目之间，赫然正是纳兰嫣然的模样。
当第九轮日月落入黑白太极图中，轰然一声炸响，天地变色，有无尽大道规则演化出来，甚至可以看到一条璀璨奔腾的河流若隐若现，每一次注视，都有种岁月流逝的感觉。
“诸般伟力，尽入此身，成就……未来！”
纳兰嫣然那清脆、威严的声音响起，顿时黑白太极图应声破碎，化为无尽的阴阳气息，疯涌进纳兰嫣然身前的那道身影之中，随着无尽的阴阳之力涌入，那道身影也完全凝实了来，见其眉目，轮廓竟完全是纳兰嫣然的另一个翻板！
轰隆隆！
在那身影完全成型的一瞬间，乌云压境，有无边雷霆落下，向纳兰嫣然凝练出的未来之主劈去。
“虽然斗破世界没有诸神作怪，但是未来之主凝练出来的瞬间，造成的能量不平衡，也引来了雷劫，不过...”
纳兰嫣然抬头看着天空的雷霆，脸色平静，虽然雷霆浩大，但是和史上第一大魔神世界中被诸神加料的雷劫相比还是容易了不知几许。
纳兰嫣然伸手一指，刹那间沉浮在她身前，已经凝聚出了人形的未来之主直接一步飞起，沐浴在雷霆闪电之中。虽然闪电伤不了未来之主，不过这么一直僵持着也不是回事啊。
纳兰嫣然反手一点心口，激射出一滴真血。落在未来之主身上，猛然之间，未来之主便灵动了一些，好像生出灵智一般。抬手，握拳，向着这漫天的雷霆，轰杀而去。
三十拳，三百拳，三千拳，未来之主不知疲劳，终于在挥动第三万拳时，将雷霆给生生打爆！未来之主站立虚空，尽显无敌风采！
纳兰嫣然朝着站立在虚空的未来之主一点头，开口说道。
“道友，神像之事就麻烦你了。”
未来之主面无表情，对于纳兰嫣然的话，额头轻点，也不多说，直接反手一拳，打破了虚空，化为了一道流光，飞向了轮回城中的神像，在触碰神像的一瞬间，未来之主就与神像融为一体，散发出无尽光辉，其无边的伟力笼罩天地，凡是黑角域范围内的，不管是人还是魔兽，都纳头叩拜，心生敬畏。
在小天地之中，纳兰嫣然感受着已经入驻神像的未来之主，不由的轻呼了口浊气，既然未来之主已经练成，那现在就只要全力参悟大道，待己道圆满，就可以冲击第三步了。
想到这，纳兰嫣然不由的静下心神，去参悟大道，以期圆满了。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
