真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“出来吧，我知道你没死！”
纳兰嫣然目光淡漠的直视前方虚空，淡然开口，即使前方什么都没有，但仿佛她说了，那就是真理一般，不容人质疑！
‘哗哗！’
“不愧是本尊，就知道瞒不过你！”
空间忽然升起了波纹，一身青衣的然便从波纹之中踏走走出，看着一脸冷漠的纳兰嫣然，一脸微笑的回应，好似刚刚什么事都没有发生一般，但若仔细观察的话，就会发现在然的额头上有丝丝细汗冒出，显然不是真的如言语一般的平静！
“好了，废话就不多说了，嫣呢？难道还想玩偷袭的把戏？不过若只有你一人的话，可挡不住我百招！”
说话间，纳兰嫣然一直将目光放在然的身上，却根本没有找嫣的意思，好似根本就不在乎嫣再次偷袭一般！
“本尊就是本尊，霸气啊，但是有我一人足够了！”
然在恭维了一句后，脸色也恢复了淡然，与纳兰嫣然一般的面无表情，抬手，一把黑刀自然凝聚在了掌中，也没有什么废话，当即就挥了下去！
“一刀六道，一刀轮回！”
一刀向纳兰嫣然斩来，漆黑的刀身上六色光芒交织，轮回不止，周围的空间就如纸糊的一般，瞬间撕裂，光从气势而言，这一刀就已经达到了斗圣七星巅峰，甚至有向斗圣八星蜕变的邹势了，简直恐怖至极！若是寻常七星斗圣，恐怕一个照面，就是身死的下场，不过...
“没用的，斗圣七星终究是斗圣七星，一星差距便是天堑！”
纳兰嫣然站立不动，扫了眼威势惊天的黑刀，怡然不惧，踏步，抬手便是握拳，一拳打出，有大道降临，原本就恐怖的威势，还要在强上三分！仅仅一拳就将黑刀磨灭，黑刀中轮回不止，不断恢复的特性，也不能阻止这拳分毫，很快的就在泯灭了黑刀刀气后，继续向然打去！
“一刀劈山！”“一刀断海！”“一刀风暴！”“一刀烈火！”“一刀裂地！”“一刀崩天！”
“一刀轮回！”
然对于自己之前那刀被破，早有心理准备，根本没有停顿，在一刀过后，又连续挥出了七刀，向纳兰嫣然斩去！
“没用的，给我破！”
纳兰嫣然面无表情，对然斩来的七刀，根本就不放在眼里，斗圣之后，每一星的差距都太大了，即使一个是七星巅峰，一个是初入八星，但依旧只有被吊打的下场，所以在一拳破开黑刀之后，纳兰嫣然连回气都没有回，就对着七道刀气又打了下去！
‘噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！’
一拳砸下，七声闷响，刀气尽被泯灭！对此然虽然面色不变，但瞳孔任忍不住的一缩，显然心中不像表面那般的平静，并且也对着斗圣八星的战斗力，恐怕也要做一番重新的估计了！
不过不管然在心中如何的估计、计算，战斗都要继续，纳兰嫣然一拳挥来，然抬手用黑刀格挡，或许是纳兰嫣然连续破了数道刀气的缘故吧，后力不继，仅仅将然一拳打飞了出去外，却没有直接轰杀！
“哈哈，看来第四变（八星斗圣）也不过如此嘛！”
被轰飞的然，不但没有丧气，反而哈哈大笑起来，对着空中的纳兰嫣然露出了不屑之色！
纳兰嫣然摇了摇头，对于然的嘲讽，没有说什么，毕竟七星与八星的差距，已经不是区区言语，就可以倪补的了！
没有多说，也没有给然回气的时间，纳兰嫣然抬手，凝聚大道之力，直接一拳打了过去！
“六道轮回！”
一拳打出，恐怖的六道之力疯狂的涌动，六色光芒爆射而出，将整片天地都渲染成一副彩色的模样，远远望去，迷人不已！
不过迷人的东西，却不一定都是好的，六色光芒虽美，但其中掩藏的六道伟力，却是有着毁天灭地的恐怖神威。
然对于这袭来的恐怖一拳，虽然没到面色大变的程度，却也是极为难看的，明白了七星与八星的差距大到无法跨越之后，然当即也放弃了硬拼的打算，脚下一点，便扭曲虚空，出现在了一里之外的东南方，并且在出现的瞬间便一刀斩出，狠狠的向纳兰嫣然劈去！
在然放弃了硬拼，开始用瞬移加猥琐偷袭后，这场战斗直接就向持久战转变了，对此即使是纳兰嫣然也没有什么好的办法，只能凭直觉去预测然下一次出现的位置，加以反击！
不过即使这样，纳兰嫣然也是压着然打，然难得一次回击，也被纳兰嫣然给轻松的击破，并携着恐怖的劲道继续向然碾压而去，吓得然再次瞬移！
终于在两人在交手倒第九十三招时，纳兰嫣然提前一步预测了然的出现位置，一拳轰出，直接将然的肉身给摧毁了大半，虽然最后然勉强瞬移离开，不过短时间内，却不可能有再战之力了！
“结束了，既然嫣没有出来，那我将你融合后，再去找她！”
纳兰嫣然看着不远处被轰碎了半边肉身，正在努力修复的然，不禁摇了摇头，然现在废了，就只剩下嫣，已经不足为惧了，这次行动之顺利，倒是有些超乎她的意料！
心中如此想着，手上却不耽搁，运起大道之力，直接瞬移到然的面前，一拳便将面色惨白的然给轰成了渣渣，肉身泯灭，也就在这时，两道透着灵魂气息的金光从然的身死处爆射而出，向下方的加码帝都逃去，而对此早有准备的纳兰嫣然虽然有些疑惑为何是两道灵魂金光，而不是一道，但出手速度却丝毫不慢，六色霞光所化的遮天巨手，猛然的向金光袭去！
‘呲呲！’
六色巨手抓向金光，彷若空间移动一般，上一秒还在天空苍穹之上，下一秒就来到加码帝都的上方，比金光还要快上一分，就在巨手要抓到金光之时，变故突生，一道恐怖的黑色刀气，与一道霸绝拳劲从帝都中冲出，划破空间，直接撞上了巨手，在一道滋滋声中，与巨手双双化为了虚无！
也就在这时，两道绝美身影凭空浮现在了加码帝都的上空，各收了一道金光吞入口中，这才抬头与空中纳兰嫣然的目光交织在了一起，轻轻张口！
“纳兰嫣然！*2”
“然、嫣！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
