真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“让开吧，我虽然承认你实力不错，但不会是我们两人联手的对手！”
“是啊！这毕竟是小辈的机缘，我们这些长辈还是不要参与了！”
古族与魂族的圣者一起向未来之主劝道，虽然他们联手能打败对方，但是由于实力差不了太多，若是硬拼的话，搞不好就会两败俱伤，这是魂古两圣不想看到的，毕竟魂族与古族的关系可不怎么和睦，若是其中一人重伤，另一人可不会放弃斩杀他族斗圣的机会！所以能不战斗，还是不战斗的好！
不过对此未来之主却是面无表情，满脸冷漠之色，她与纳兰嫣然相比，可以说是真正的冷漠无情，有点类似程序一般的存在，若是没有纳兰嫣然发布命令的话，那她是不会开口，只会执行纳兰嫣然的上一个命令！
“怎么回事？”
“难道她真要打下去不成！”
看到未来之主不说话，两名圣者脸色都有些难看，同时也有些恼怒！
难看的是若真要玩命打起来，他们之间的差距其实并没有那么大，极有可能在对战之中受伤，并且还是重伤，所以在顾忌之下，两人都想以停手而收手，只是没想到未来之主却不回答，这不是要一副继续打下去的绉势，想到会受伤，甚至还是重伤，两人脸色能不难看吗！
而恼怒的则是未来之主明明处于下风，却还如此的猖狂，难道真当他们怕他不成！
一言不合，就要出手，就在魂古两族的圣者就要再与未来之主开战时，未来之主的眼神忽然闪烁了一下，似乎接收到了什么命令，冷漠开口！
“好，我可以停手，不过事先说好，我们这些圣者不能进去，只让这些小辈进入！”
“好，可以。”
“没问题，正该如此！”
本来戒备的二圣，听到了未来之主开口，也是松了口气，并且毫不犹豫的答应了下来！
但就在这时，突然一道清脆中带着急切的声音响了起来！
“族叔，不要答应啊！”
听到这声音，场中决定了战局的三人，也同时向声音的来源处看去！
“熏儿！”
“古熏儿！”
三人的面色各有不同，古族圣者是疑惑熏儿为何在这时插嘴，平时熏儿可不是这样不懂事的啊！魂族圣者则是愤恨本来好不容易的停手了，说不定因为熏儿的这一句话，有可能会再次打起来，到时候因为她这一句话而遭受重伤，就亏大发了！而未来之主则是面无表情，好似万事不挂于心，但其冷漠的目光扫在古熏儿的身上，似乎在等待着她接下来，说些什么！
被三名圣者的目光注视着，古熏儿却是怡然不惧，眼眸中闪过金色的火焰，抵抗着圣者的威压，目光紧紧盯着未来之主，轻声开口！
“在这之前我给族叔讲讲我们刚刚在古域台时的遭遇好吗？”
“恩。”
在古族圣者点点头后，熏儿继续开口！
“族叔，我们刚刚在古域台时，便遇见了一位样貌与她长得一模一样的圣者，正在向菩提古树冲去，而我们到了菩提古树后，却发现这里被结界给封住了，在集合我们所有人的力量都打不破的情况下，这才无奈的召唤了族叔！但当族叔打破结界，却也没发现哪位圣者的身影，显然对方早已经进去了！”
熏儿说到这，顿了一下，看着天空中依旧冷酷无情的未来之主有些皱眉，不过还是接着开口！
“而这位稍后过来的圣者，熏儿怀疑，可能只是对方的分身，若是我们一群斗尊进入菩提古树之中，遇到了对方的本体，恐怕就是羊入虎口了！”
听完古薰儿的解释后，魂古两位圣者都不禁头冒冷汗，幸好熏儿站出来，告诉了他们这段内幕，否则古薰儿、魂玉这两族的绝世天才，若是身陨的话，他们的族长虽然不会杀了他们，但也绝对的少不了一番责罚！
“你有什么要解释的吗？”
古族圣者虽然面色有些冷，不过语气还算客气，毕竟古薰儿又没真挂掉，再加上他也不想玩命，自然是客气一点！而且不管未来之主是否如熏儿所说那样是分身还是真身，她的实力已经能引起他们的重视了
！
而魂族圣者的目光则是在古族圣者与未来之主身上转了下，便收了回来，冷笑一声后，不再说话！
“我没什么可说的，本来他们进去后，最多困在里面一段时间，等我本尊出来了，自然会放过他们，但现在既然将事情挑开了，那你们也别想进去了！若你们不走的话，那等本尊出来后，就是你们的死期！”
未来之主面无表情的按照着纳兰嫣然传来的信息，开口说道！不过说虽然这么说，但是未来之主却只是目光冰冷的盯着魂古两族的圣者，完全没有攻击的意思，毕竟按照纳兰嫣然的吩咐，还是以拖延时间为主啊！
魂族圣者与古族圣者对视了眼，都看到了对方眼中的凝重，毕竟若古薰儿所说属实，这只是一个分身的话，那本尊该有多吊啊！一时间两人都不禁有了退缩的心思！
“族叔，你们跟对方战斗了这么久，对方的本尊却一直没有出现，想必对方的本尊已经被困在菩提古树里了，此时只要斩杀了对方，再进菩提古树内夺取菩提子、菩提心，必能为族内多培养几位斗圣强者啊！”
“到时候就是对方本尊出来了，难道还抵抗的了我们魂族不成！”
就在空中的两名圣者犹豫时，底下的一群小青年却是急了，修炼本来就是争分夺秒之事，若不能拿到菩提子、菩提心，那还不知道要多久才能晋级半圣呢！其中魂玉当先站出来，开口说道！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
