真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
雪媚击败了对手，又回到了纳兰嫣然三人所在的地方，并得意中带些挑衅般的看向茉莉，意思不言而喻！
“哼，不过赢了一盘得意什么，若是第二盘输了，那还不是进不了前百，得不到奖励！”
看着雪媚的示威，茉莉不甘的轻哼一声，脑筋一转，就想到了反驳的理由！
被茉莉这么一说，雪媚那胜利的喜悦，也是为之一淡，清醒了些，毕竟只赢了一场，还要打第二场，并赢了才行啊！否则输了的话，最后还是一切成空！不过雪媚明白归明白，但看着茉莉的傲娇样子，却是气不打一处来，于是抿嘴开口。
“某人与其关心我过不了第二场，还不如担心担心自己，第一场能过吗！毕竟比斗者五星修为还低的外门弟子可是没几个哦！”
雪媚说完，茉莉额头上不由的青筋不由的一跳，出现了个井子，小手握拳，似有打人的冲动！不过还好，这时候作为宿舍大姐头的叶子，开口了。
“好了，大家都退一步，雪媚你刚刚战斗完，好好调息一下吧！茉莉还有几轮就到你了，你也准备一下吧！若是运气不错，打人前百也不是不可能。”
“恩。”“好。”
对于叶子的话，两人都是点了点头，接着就盘坐下来调息了，并没有将事态进一步升级的意思！毕竟大家又不是真有矛盾，只是说上火了！现在叶子给个台阶下，两人也就顺着下了！
“恩？嫣然，你不准备一下吗？”
这时，叶子也发现了有些走神的纳兰嫣然，出于关心，就开口问道。
听到叶子的话，纳兰嫣然也回过神来，看着叶子摇了摇头，将自己那九星斗气的气势稍稍一放，又一收，就继续神游天外了。
对此，叶子也是无奈的摇了摇头，现在纳兰嫣然修为臻至九星，再加上以前那显露出来的青光斗技，的确有不准备的资本，甚至叶子猜测在斗者阶，恐怕宗门都没几个能打的赢纳兰嫣然的了！（准确来说是不可能有滴）
比赛继续，在雪媚那一轮结束后，又很快的开始了第三轮比赛，又有四十位师兄弟从人群中走出，奔向了广场上的那二十片区域！
当所有人站定，随着长老的令声落下，砰砰声响起，四十人又战在了一起！场外众人的叫好声、支援声也是响个不停。
这里没有强大的神通，也没有华丽的斗技，只有拳拳到肉的激烈战斗！看的直叫人热血沸腾！
“黑虎拳！”
“扫堂腿！”
“破风掌！”
“大石拳！”
......
“猴子偷桃！”
“双龙出海！”
咳咳…好像混入了什么奇怪的东西，不过不要紧，战斗继续！
一批批实力不行者，相继淘汰，不过其中也有实力不错者却遇到了更强者而被淘汰的小几率事情发生！
比如现在的第三号区域，就是一名斗者八星与九星的战斗！虽然那名八星弟子竭力抵抗，不过差距一星，却又没有什么翻盘的强力斗技，在交手了上百招后，那名八星的师兄也只能无奈的认输了！
很快第三轮结束，开始第四轮，直到第五轮时，叶子上场！抽签的运气还可以，对战者是名斗者七星的弟子！相互对拆了几十招后，叶子就用比对方强上一筹的斗气，将对方给击败了！
“叶子姐，你太棒了，就连七星斗者都被你给打败了！”
叶子一回来，茉莉就扑了上去，高兴的说道，就好像那个赢得人是自己一般！
“恩。”
叶子也点了点头，嘴角微翘，虽然对她来说，打赢一名七星斗者不算什么，不过能得到自己姐妹的夸赞，还是很高兴的事情！
“恭喜了，叶子。*2”
这时纳兰嫣然与雪媚也上前恭贺道。
“恩，我们继续看比赛吧！若是下一次遇到对方，心里起码能有个底。”
收到大家的祝贺，叶子在高兴的同时，也提醒大家注意赛场，毕竟就是她这个站在了外门顶点的斗者九星，都可能被打败，何况是别人。
“知道了，叶子姐！”
茉莉大声开口，表示知道。
雪媚也是点点头，表示明白。
纳兰嫣然看了叶子一眼，额头微点。之后大家一起向场中望去！
这时第五轮已经进行到了后期，四十人也被淘汰的七七八八，只有两三个小组实力相当，还在场上坚持，不过打到现在，大家体内的斗气差不多都已经消耗一空，此时拼的完全是体力，是毅力！
像17号区域，两名六星斗者的外门弟子，斗气都已经消耗一空，不论是力量，还是速度都已经大减！却依然靠着一股子毅力在那一拳一脚的拼斗者，若他们遇到的不是对方，或许这场战斗早已分出了胜负，可是遇到了对方后，实力相当，性格又一样的坚韧，最后结果就悲剧了！
在纳兰嫣然四人将目光转向场中的第七分钟，其中一人终于抓住了时机，一拳打倒了对方，不过一拳打去，身心疲惫，他也失去了重心，随即摔倒在地，两人试着从地上爬起来，试了几下却愣是失败了！
待十秒过后，爬不起来的两人，换来的就是裁判无情的宣判，一起淘汰！
接着两人被抬下了场！不过看两人有气无力的样子，恐怕不修养个几天是不可能再战斗了！而接下来的挑战也就与他们无缘了！
见此，不论是场外的叶子、茉莉、雪媚，还是更多的人，都不禁在心中警惕，若是自己下次遇到了旗鼓相当的对手时，若打到斗气耗完都没有分出胜负的话，那就举手认输！否则真打到力气透支，那就真是因小失大了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
