真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“六道轮回！”
“极点毁灭！”
两人或者说两个非人的存在，都已经站在了斗气大陆的顶点，即使是魂天帝、古元之流，现在也只有仰望的份，就是这么两人，时隔千古，在今日于种种因缘巧合之下，碰撞到了一起！
六道轮回是未来之主通过创造又毁灭了一方世界，得到的创造毁灭之力，爆发出的逆天一击！而极点毁灭则是魂帝残魂通过吸取了包括魂天帝这个九星巅峰斗圣在内的无数后代斗气，压缩出的极致一击！逆天与极致的碰撞，孰强孰弱将在今日做出个分晓了！
‘兹...轰，呼啦！’
六道轮回与极点毁灭的对撞，直接让时空都为之一静，冻结时空，在魂界之中的数千万裔民的思维都在这一刻如同琥珀一般被冻结住！
直到下一瞬，两道恐怖到极点的力量猛然爆发开来，轰的一声巨响，虚空震动，离得近的魂界就如同发生了十二级大地震一般，疯狂的摇晃，即使魂天帝在内的几位斗圣高层联合出手，也不过是让地震稍稍压制，却不能有效的解决，毕竟一个位面，一个小世界的摇晃，又怎么可能是区区几位斗圣就能镇压的住呢！更何况他们还要为他们的始祖提供斗气，能用来镇压的力量就更少了！
对此，即使是攻击的发起人魂帝，也没有什么很好的办法，毕竟控制极点毁灭就牵扯了他大半的精力，实在是没有余力去镇压地震了！
魂帝残魂面色凝重的向界外虚空看去，此时两道无匹的攻击还在虚空中僵持，不时散发出点余波出来，便能引得虚空震动不止！当魂帝看到黑点正在逐渐往回退的一幕，千般无奈到最后却只能化作一道长长的叹息！毕竟不是斗帝啊，否则黑点不会退！
虽然魂帝残魂现在是一个聚集了无数斗气的存在，但是终究没有源气，不能达到质变的程度，顶多就是个拥有斗帝意识，斗气无限+的斗圣九星巅峰罢了！连半帝都不是，又如何能顶得住媲美斗帝一击的六道轮回呢！
“不能再拖了！”
看着六道轮回压着黑点向魂界移来，魂帝神色凝重，控制极点毁灭的手印忽然一变，默默低语了句，便直接引爆了虚空中与六道轮回相抗衡的黑点！
‘轰～’
一声巨响，海量斗气凝聚出的黑点猛然爆发了开来，其伟力就如同拿了几十枚现代的核弹放在虚空一齐引爆了一般，恐怖的威力制造出的气浪与虚空风暴，直接就让魂界陷入了世界末日，天空有风暴在肆虐，大地则猛烈的摇晃，一条条裂缝、深沟在地上疯狂的蔓延，不知道有多少魂族裔民在这一刻坠落深渊！
魂帝看着那些坠落裂缝的那些魂族裔民，深深的叹了口气，不过与其等黑点被六道轮回逼到魂界再自爆，还不如直接快刀斩乱麻，起码这样还能阻挡下六道轮回的脚步，给他镇压魂界动乱的时间！
看了眼因为黑点自爆而停顿了下的六道轮回，手中快速结印，汇聚斗气，当手中斗气汇聚成了一块黑色的大印后，反手朝魂界的大地一打，瞬间镇压住了裂缝的蔓延，大地渐渐归于平静，天空的风暴也慢慢平息，好似一切都结束了，魂界又回复了和平！
不过不管是魂帝还是魂界的众多斗圣强者们都明白，事情还没有结束，起码魂界之外的六道轮回还没有消失，并且还在以不急不缓的速度向魂界压来！
知道抵抗无望的魂帝，回首看了眼下方那无数的魂族裔民，看着那狂热、敬畏的目光，魂帝心神一动，瞳孔一凝，似做出了什么决定！
“终究是我的后代啊！”
在镇压了魂界的动乱后，魂帝看了眼界外虚空的六道轮回，七彩交织，是那么的迷人，却又是如此的恐怖！魂帝残魂在悠悠一叹之后，脚步一跨，便出了魂界，直直的向六道轮回撞了过去！
“始祖！”
“不要啊，始祖！”
“不…”
‘轰～’
一声巨响，魂帝残魂在抽取了魂界中人大约五成的斗气，直接在撞上六道轮回的一刻自爆了开来，恐怖的冲击加上无数的黑气，正在靠着一次次的震荡与腐烛，来消磨起六道轮回！
不过魂帝这手终究还是差了点，毕竟一个已经是近神人物全力打出的一击，而另一个却只是相当于斗圣巅峰的自爆，虽然靠着自爆的特性强行将攻击提升了一筹，不过也只是相当于半帝的一击罢了，当虚空之中的气浪与黑气消散，露出了其中的六道轮回！
“怎么可能，始祖自爆的一击，竟然都没有泯灭这招，这不可能！”
魂界中的一名大圣看破了虚空之中的真相，不敢置信的叫了出来，瞬间引起了无数魂族裔民的绝望！
“怎么办，始祖自爆了，都没能破灭这一击，难道我们要死了吗？”
“呜呜，始祖死了，我们魂族没有希望了！”
“难道敌人真就这么可怕吗？就是始祖的牺牲都不能挽救我们魂族…”
当魂帝自爆还没能将威胁除掉的消息在魂界传播了开后，无数魂族裔民瞬间恐慌了起来，无数的声音直接将灾后的魂界变成了一个嘈杂的菜市场，喳喳声不绝！
“安静！”
这时一道威严的声音响起，眨眼间，传遍了整个魂界，让所有人都为之一静，无数魂族裔民抬起头看向那声音的来源，一名脚踏虚空的俊雅男子，正是他们的族长魂天帝！
魂天帝的威望还不错，一嗓子过去，还真没有人再去说话，只是静静的看着他们的族长，想看看，在这个时候魂天帝又会说出些什么！而魂天帝见大家都安静后，便再次开口！
“我们还有机会，始祖的牺牲不是没有价值，虚空中的那团七彩光芒已经黯淡了不少，只要我们联合一致，未必没有扑灭那道光芒的可能！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
