真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在乌坦城的一个中午，萧家的某处院子中响起一道颇为懒散的哈欠声。
“哈..哈，睡的好饱啊！”
打了打哈欠，萧炎终于从他的床上爬了起来。听着自己那熟悉的男音，虽然自己的皮肤还是那么雪白、光滑，不过平坦的胸部与一柱擎天的小萧炎都说明着自己已经变回男人了。
“哈哈，我胡汉三又回来了！”
萧炎身形一跃，站在了床上，两手叉腰，颇为中二的大笑着。昨天炼药太投入，而把自己变成妹子的事，抛到了脑后，之后一炼完药，又因为太疲劳了，没有心思去纠结什么变身问题，现在一觉起来，自己又重整男人雄风，还有什么比这个更美好的事情了吗！
当然萧炎中二也不过是一下子的事，笑了两声后，就平静了下来，开始仔细思考着接下来该走的路。
“我现在还没有成为斗者，想靠着自己炼药试试的想法是不可能的了。还有大半年的时间，就是成人礼，我现在是五段斗之气，依着之前的速度，在成人礼之前晋级斗之气七段应该问题不大。看来我现在主要还是照着然老师所说，达到六段斗之气，并将八极崩锻炼纯熟，去挑战那名守塔者，看看那本功法为何值得让然老师在沉睡前，特别提醒一句。”
说道这，萧炎也不禁摩拳擦掌，想看看值得然老师特别提醒的功法，到底有何特别之处。
当然现在不管怎么说，还是努力修炼才是最直接的，因为昨晚没脱衣服，所以萧炎就直接推门走了出去，向自己往常练习八极崩的后山走去，没过多久，一阵哼哼哈哈的吼声，就从后山中传了出来。
......
“八极崩！”
山巅小树林之间，清冷的喝声，猛然响起。
一道敏捷的影子在林间灵活跳跃，树林间密布的荆刺，并未给他带来丝毫的阻碍。
下一霎，影子突兀的在一株足有半公分粗壮的大树面前停下了身子，双脚一错，身子半斜，手肘猛的反轰在了大树之上。(因为然的沉睡，萧炎现在只好找大树作为练习对象了）
“砰！”一声闷响，木屑四溅，蜘蛛般的裂缝，沿着肘击之处，扩散蔓延。
“嘎吱…”被一肘轰出了大半个空洞的大树，出嘎吱的摇晃之声，片刻之后，终于是无力的轰然倒地。
在大树倒下的时候，那道宛如灵猴般矫健的影子抢先一步退开了身形，然后轻飘飘的落在一块青色巨石之上。
望着自己所取得的成果，萧炎清秀的小脸上，满是欣喜的笑容，三个月以来，这还是他第一次成功用出八极崩这种玄阶高级的斗技，而这所谓能与地阶斗技相媲美的八极崩也的确没有辜负萧炎的期待，仅仅是第六段斗之气，所挥出来的破坏力，便足以比上八段斗之气！
......
初阶斗之气越到后面，升级度越是缓慢，自从上次购买齐全药物之后，萧炎已经闭门苦修三个月，在第三个月的最后几天，萧炎这才在偶然间，从五段斗之气，跳到了第六段…
三个月提升了一段斗之气，虽然这度比起前面两个月似乎慢了许多，不过，萧炎却是十分满足，想当年，他可是足足修炼了大半年，才从五段斗之气，到达第六段，如今这度，已经很是恐怖了。
......
出了一记八极崩，萧炎浑身也是犹如被忽然挤干了水的海绵一般，酸麻的痛感，不断的侵蚀着神经，手臂上的青筋，抽筋般的轻微跳动着，那是用力过度的征兆。
舔了舔嘴，萧炎艰难的微偏过头，望着自己的右手手肘处，那里，已经一片通红…
“嘶…”嘴角一裂，萧炎吸了一口凉气，苦笑着嘀咕道：“难怪要经历那么严酷的挨打训练，不然，这一击用出来，断的不是树，而是我的手臂吧，这八极崩，简直是在比谁的肉体更硬。”
全身乏力的躺在冰凉的巨石上，萧炎略微急促的呼吸，也是缓缓的平稳了下来，不过身体中的酸麻感觉，让得他再不想动一根指头。
以萧炎此时的第六段斗之气，顶多只能够使用出一记八极崩，而使用过后，他便会完全脱力，直到体力回复为止。
萧炎仰着头，微眯着眼睛，懒懒的望着蔚蓝天空上飘荡的云朵，轻风拂过，吹起一缕黑色头拍打在额头之上。
身体深处，吸收了好几个月的筑基灵液，也是在此刻从体内各处角落，悄悄的渗透而出，不着痕迹的修复着疲惫的肌肉与细胞，使得它们能够以最快的度，给主人带去力量。
萧炎抬手看了看他那越来越白嫩的手掌，不禁苦笑一声，他这几个月不管如何锻炼，如何晒你太阳，他的皮肤都不见变黑，反而有越来越白的趋势，这似乎是上次吃魂丹产生的后遗症，而且面貌也开始向柔和（娘化)的方向发展了！
萧炎低头看了看自己的平平的胸部，与略微凸起的小伙伴，略微松了口气，只要自己的小伙伴还在，些许后遗症不足为虑。
看着手指上的黑色戒指，萧炎默默的发誓。
‘老师，我一定让你苏醒的’
“好，回家，今天休息一晚上，明天早上刷塔！”
吼了几嗓子，萧炎的小脸上充满了自信，相信自己明天一定可以将那个守塔少年给击败，跳下巨石，轻快的向山下走去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
