真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一片寂静的森林中，突然响起了一道野兽的惊天咆哮声！紧接着就是一个男人的怒吼声。
“八极崩，给我死！”
“呜~”
在一阵鸟飞兽散之后，森林又重新恢复了寂静。
“嘿嘿，今天又有烤肉吃了！”
一身乞丐服的萧炎正摩拳擦掌的看着眼前的鬃毛野猪，一脸笑眯眯的道。
此时外界已经过去了一天，而在小世界之中，已经足足过去了一年之久了。想当初，萧炎刚刚来的时候，每天除了修炼，就是在果林摘果子裹腹，这让以前作为萧家少爷，每天都要吃肉的萧炎，情何以堪！一开始，萧炎还能用修炼来麻痹自己，当过去三个月后，萧炎终于提升到了七段斗之气，再加上八极崩小成，与修炼强身小成，终于让萧炎有了些信心，准备到神像保护范围外去看看。
（小天地的能量要比外界要多上几倍，再加上萧炎体内的残留药力，所以还能勉强保持住与外界用筑基灵液时的修炼速度）
可是萧炎刚出保护范围，就体会到了世界的残酷，在保护范围的边界处，有一只清风狼在空旷的草原上游荡，一见到萧炎，立马就警戒了起来，让萧炎原本准备偷袭的想法落了个空，于是索性也不在隐藏，大大方方的走了出来，不过这样的结果，就是换来了清风狼的咆哮声，并且直接对萧炎扑了上去。
见此，让单练了三个来月的萧炎不由的一惊，不过身体还是下意识的撞了过去，否则即使萧炎能反应过来，也会吃个大亏。
不过这头清风狼，可能也是个雏，见到萧炎撞来，也不躲闪，继续抡起爪子，对着萧炎撞来的手臂就是那么一抓，结果就是萧炎的手臂抓出了一条老大的口子，并且大量的向外喷血，而清风狼也在萧炎的撞击中，倒在了地上，苟延残喘！
萧炎忍着疼痛，正准备上前补上一刀时，却没想到清风狼仰天长嚎！萧炎下意识的感觉不对，直接冲了上去对着清风狼的脖子就是那么一踩，强力的撞击，让清风狼的吼声为之一滞，接着萧炎又连续补上几脚，终于让清风狼飞升极乐了！
不过萧炎还没来得急松口气，就发现在远处又出现了一只清风狼，正睁着绿油油的眼睛，紧盯着刚刚完成杀狼壮举的萧炎身上，让准备弯腰收取专利品的萧炎动作为之一滞，这么对视的场景仅仅维持了三秒，萧炎就随手将尸体一抓，转身就向安全区跑去，因为在不远处的草原上又多出了一只清风狼！
一只萧炎还有把握，拼命弄死一只，不过两只的话，那恐怕就是九死一生了！而且照这个节奏，恐怕这清风狼还在源源不断的赶来。
见萧炎逃跑，原本还在踌躇，准备等待更多伙伴的清风狼，立刻就动了，四腿一蹬，朝萧炎追了上去。
开始萧炎还有保留战利品的想法，可是在跑出五十米后，就不这样想了，他本就是受伤之躯，一只手抓着狼尸，更是减慢了他的速度，按照现在的情形，恐怕他还没跑到安全区，就要被后面的两只野狼给追上啊！
萧炎也不愧是作为主角的人，心一狠，直接将手上的狼尸向身后一抛，没有了负重，萧炎瞬间加快了速度，虽然还是比狼慢，不过还是有很大希望在狼追上之前，跑到安全区的。
而那两只狼呢！在萧炎抛弃狼尸之后，让两只狼的脚步为之一顿，看着即将进入禁忌之地（安全区）的人类，和掉落到自己面前的尸体，两只狼在稍稍犹豫一下，就直接丢掉了节操，围着死去的狼尸，啃了起来，完全忘记了刚刚斩杀自己同类的人。
当萧炎双脚踏入安全线后，在松了口气的同时，也转身向后望去，正好看到那两只原本在追杀着自己的清风狼，正迈劲的啃着自己刚刚猎杀的战利品！萧炎在无语的同时，也非常的气愤，可是现在自己的右手已经完全提不起劲，若是自己敢出去的话，恐怕同样要丧生狼口了！
最后在萧炎暗暗的骂了句畜生后，就转身离去，准备养好伤，再来猎取猎物。
就这样萧炎的第一次狩猎以失败告终。
可能是萧炎修习强身的缘故，在睡了一觉，第二天醒来，那狰狞的伤口就完全结疤，第三天就可以微微用力，第五天疤开始脱落，露出了洁白的皮肤，并且手臂可以活动自如，直到第七天，萧炎确定没有问题后，就准备继续出去狩猎。
可是这次萧炎却是彻地的坑爹了！刚刚离开安全区就看到一只清风狼在草地晒太阳，萧炎正准备摸上去偷袭，报上次的抢食之仇，可是刚刚接近百米距离就又被敏锐的清风狼给发现了！
萧炎刚想走出草丛，跟清风狼继续来个一对一单挑，没想到清风狼就动了，不过这次不是动爪，而是动嘴，一声狼嚎响彻草原。
萧炎看着这熟悉的一幕，心里暗叫糟糕，急忙用出八级崩撞了过去，不过这次却落了个空，原本嚎叫的清风狼声音一止，向左侧一闪，躲了过去，接着更是和萧炎玩起了游击战来。
萧炎进，它退！萧炎退，它进！反正就是不正面冲突，还不断的骚扰萧炎！
萧炎在与这头清风狼缠斗了几番后，也不得不放弃了将其斩杀的想法，就在萧炎心生退意时，与他打游击战的清风狼却突然发起疯来，追着萧炎疯爪起来，萧炎刚暗道机会，正准备一个八级崩过去，将其带走时，侧眼一瞄，顿时让萧炎那火热的心凉了半截，因为不知从何时开始在萧炎的四周又多出了三只清风狼，加上面前这只，总共就有四只，并且对着萧炎隐隐有着合围之势。
萧炎看着又冲上来的清风狼，直接一个八级崩撞了上去，不过这头狼却没有上头狼的狠辣，见萧炎撞过来，就是一慌，想往左侧闪避，但是身在空中，又怎么闪的了呢！直接被萧炎给撞成了重伤！并且没有对萧炎造成什么伤害。
这时，其他三条清风狼也发现了不对，不顾隐藏，直接向萧炎扑了上去！
见此，萧炎目光一狠，对着其中一头挡着返回之路的狼撞了过去，而这头狼也果断，直接和萧炎来了个以伤换伤，不过一个是重伤一个是轻伤罢了。
萧炎又忍着挨了两下后，就向安全区跑去。不过这次可能是重伤的两头狼都没死吧，所以剩下的两条狼也没有吃同伴的想法，而是继续对着萧炎穷追不舍，最后在又添了五六道伤口后，萧炎终于凭着他那神奇的主角光环逃到了安全区！在安全区外的两头狼在对着萧炎咆哮了数声后，最终无奈离去。
就这样萧炎的第二次狩猎又以失败告终！
萧炎这次足足养了半个月左右伤的，才彻底痊愈，之后他又带着那份作死精神，跑到安全区外，准备猎取食物，而萧炎也如期的再次见到了追杀他几次的清风狼，不过这次萧炎倒是学聪明了点，见清风狼继续仰天长嚎，萧炎二话不说，转头就跑，在过去三分钟后，果然跑来了四五头清风狼对着安全区里的萧炎咆哮，却又无可奈何。当然萧炎也只敢在安全区内干看着，顶多骂上两句，也就到头了，若是出去，恐怕也就是个五狼分尸的下场！
而这三次狩猎失败的经历，也彻地的让萧炎放下了吃肉的心，回到原地，埋头苦练起来，希望等自己功力大进，在去好好的宰几头清风狼吃吃。
这么一练就是半年之久，半年之后，萧炎也终于突破了斗之气八段，而此刻没有筑基灵液的后果也终于体现了出来，虽然此地天地灵气浓郁，但终究没有从灵药中直接吸收来的快！原著中三个月，在这里却用了半年之久！
而强身在半年后也修至了大成，肉身更是在大成之时，发生了脱胎换骨的变化，一举将他的斗之气冲上了八段，而且肉身防御力大增，萧炎曾试过用尖石块扎自己的皮肤，发现自己即使用力，皮肤上也无半点伤痕！见此，萧炎终于有了自信，万狼丛中过，片爪不伤身了。相信除了斗者，斗之气阶段的修行者已经伤不到他了！
于是他那颗吃肉的心又燃了起来，离开安全区，就又碰到了一只清风狼，不过可能是半年过去了，这头狼在见到萧炎后，没立即召集同伴，而是和萧炎玩起一对一单挑来，结果自然被神功大成的萧炎给一招K.O了！中间萧炎还特意用手臂去撞了撞爪子，结果是除了一条红痕外，屁事没有。
接着萧炎自然而然的开始了他的称霸野区之旅，在这个被萧炎戏称为新手村的地方，根本就没有超过斗之气实力的魔兽，除了斗之气巅峰的清风狼狼王能勉强破他防，值得令他小心外，其他野兽都已经不足为惧了！
至此萧炎也基本上做到了餐餐有肉吃，直到今天！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
