真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在说了青鸾的安排之后，纳兰嫣然又从袖子之中拿出一张纸符，递给青鳞。
“青鳞，这张符纸上有我的神念附在其中，若是有事发生不能解决的话，你便将纸符烧掉，那样我会以纸符为坐标，强行传送过来的。”
“知道了，老师。”
小心的收好老师给的纸符后，青鳞点了点头，虽然她相信凭自己的力量可以解决一切事情，不用老师出手，不过知道是老师的一番好意，也就收了下来。
见青鳞收好了符纸，纳兰嫣然额头微点，最后看了青鳞与青鸾一眼后，脚步一踏，消失在了神殿之中。
“咳咳。”
纳兰嫣然离开，此时大殿中就青鳞是老大了，师徒两人对视了眼后，青鳞轻咳一声摆起师傅威严！青鸾就如得到了指令一般立定站好，两眼可怜兮兮的看着青鳞，意思不言而喻。
“咳，青鸾你放心，老师我不会强迫你废掉斗气的，一切选择都将在于你自己。”
听到青鳞这么说，青鸾倒是放下了那颗悬着的心，三个月相处，她对于青鳞老师的人品还是很放心的。慢慢的冷静下来，青鸾也开始思考刚刚没考虑到的事情。那就是废掉斗气之后，师祖让青鳞老师，传授自己大梦心经，那大梦心经是什么呢？难道是天阶功法？
一瞬间，青鸾就纠结了，是要天阶功法，还是要保留斗气，不过没多久纠结就变成了坚定，毕竟天阶功法虽好，但也不能泥补十几年的修为！特别是一身实力已经达到斗王，若舍去的话，重新修炼，恐怕即使是修炼了天阶功法，以后也难以达到斗尊了吧！
虽然心中已经有了决定，不过青鸾还是想问一下青鳞老师，这个大梦心经的功法到底是什么，是否真的就是那传说中的天阶功法？
“老师，师祖所说的大梦心经是什么？是天阶功法吗？”
“大梦心经啊…”
青鳞眼眸之中闪过一丝怀念，随后摇了摇头，复又开口。
“不是，大梦心经，那是修神的入门之法。”
“修神…之法。”
青鸾默默咀嚼了一下，还是不明其意，在思考了一阵后，青鸾再次看向望着自己的青鳞老师开口问道。
“老师，那修神是什么！”
青鳞微微一愣，不禁想起自己刚刚拜师时，似乎也同样问过老师这个问题，记得老师当时说的…
“修神，修的是力量，是神通，是守护自己梦想的手段。”
这段话说的很美好，很不错，但想想后，却又会发现不对，若是没有修炼的现代都市，那是真理，但在这玄幻的斗气大陆中，不就是扯淡了吗。
修神修的是力量，是神通，是守护梦想的手段，难道斗气就不是了吗？仔细想想就会发现修炼斗气其实也是在修力量，修斗技，当实力强大到一定程度时，自然就有了守护自己梦想的手段。两者并无不同。
当初没有修为，就一普通人的青鳞，自然是无所谓，反而将这修炼的机会当做恩赐！
但是对于已经修炼至斗王的青鸾就不同了，这不但不是恩赐，反而是一个天大的考验！一方面是坚持自己的斗气修炼，或许日后有成为斗尊、斗圣的希望！一方面是废掉斗气，走一条前途未卜的道路，或许以后能成为像老师、师祖那样的超级强者，却也可能变得一文不值，甚至连斗宗都不如！这个选择对于一名不过十七、八岁的少女，绝对是个天大的考验！
所以青鳞说完，场面一下子为之一静。半响之后，青鸾再次开口。
“老师，那修神修炼到最后与斗帝比起来如何？”
青鸾心中已有了决断，不过出于好奇还是想问一下，像老师、师祖这样修神，最后能否比肩斗帝呢？
青鸾一脸期待的望着青鳞，而青鳞却是沉默了，她没有成为神明，又如何能知道神明与斗帝比起来谁强谁弱！
不过据老师所说，修神分为兵、士、将、侯、王，之后渡过天地二劫成就大圣，大圣之后又分为踏神三步与天人五变，全部走完，最后斩断尘缘，方可成神！
而现在青鳞自己就处于踏神第二步，可比拟斗气修炼者的斗尊强者，更近一步的踏神第三步，听老师说堪比半圣，老师现在所在的层次天人第一变，更有斗圣二星之威，不过考虑到师尊修炼了多条大道，强横无比，能与三星强者一战！再加上未来之主，恐怕就是四星强者，也能斗上一斗吧！
天人第一变就如此强悍，照此推算，第二变当堪比斗圣四星，三变应是六星，四变应是八星，那第五变恐怕就算不是斗帝，那也是个半帝了。
所以神明当有斗帝的伟力！
在想了一阵后，青鳞凝声开口。
“神明当不逊于斗帝！”
言语之中充斥着自信，说出来，便有令人信服的力量。
说完，青鳞银白的双眸直视青鸾，想看看自己这个徒弟是否会放弃斗气，转修神道。
不过令青鳞失望了，青鸾低着头，沉默不语，没有对青鳞的话，产生回应，不知在想些什么。
时间一分一秒的过去，终于青鳞轻叹一声，挥了挥手。
“青鸾，你下去吧，我要闭关了，等你想清楚了再来找我。”
说完，青鳞就地盘坐了下来，闭上眼眸，开始消化这些日子的感悟。
“老师！”
青鸾抬头，张口，青鳞却没有回应，如老僧盘坐一般，越发寂静，又叫了几声，都没有反应，无奈，青鸾只好在对青鳞鞠了一躬后，默默离开。
“啪嗒！”
一道关门声响起，青鳞再次睁开了眼眸，看着青鸾离去的方向，不禁又是一声叹息，青鸾那点心思怎么可能瞒的过已经成就圣位的她。
她在青鸾的眼中只看到了坚定，修炼斗气的坚定，却没有其他！恐怕下次再见，她就只能将青鸾这个弟子交给林青教导了。
摇了摇头，青鳞又闭上了眼眸，这次是真正的沉入到无尽大道之中去了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
