真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然一路走走停停，在不知不觉中已经来到了小镇的大门前，这才恍然反应了过来！
“没想到已经到小镇了，真快啊！”
抬头看着被这方世界自动演化，生成的一座名为新黎的小镇，点了点头，便迈步走了进去！
初入小镇，左右张望，才发在小镇的街道上并无几个行人，而且走在街上的几人，纳兰嫣然放眼一看，便知道是今日才进来的游戏者，而不是小镇上的土著，并且看这几人急冲冲向外去的神色来看，恐怕都是去森林中打怪，提升灵魂！
毕竟当初宣传所说，升到101级可以提升至帝境灵魂秒杀斗圣，这一条，可不知道吸引了多少隐世的强者浮出了水面，至于斗王、斗皇就更不用说了！
即使在进来后这些人前往小镇也不过是为了了解一下丹药、武器方面的东西，好在需要时，不会出现没有的尴尬！紧接着就又投入到了野外杀怪的行列中去了！现在纳兰嫣然见到的这几人，都已经是出城比较晚的了！
“好好努力吧！”
纳兰嫣然看着急忙跑出镇子的几人，低喃了一句后，便继续前进了，却并没有和他们一样出镇打怪！其身为创世主的身份是其一，而另一个便是她明白现在大陆上最强的也只有斗尊强者，而且还不多，就算全杀了，也别想晋级天境灵魂，更何谈帝境了！
恐怕也只有等遥远的未来，当轮回世界收集精神力够了，才能将斗圣强者给创造出来，甚至于更进一步的将开头电影中的天帝与天庭变为真实！
纳兰嫣然进入小镇，并渐行渐远，略过了小镇初始的一段，也逐渐走到了小镇中的中心贸易区，嘈杂的叫卖声在纳兰嫣然的耳边响起！
“远来的冒险者啊，需要强大的武器吗？想要的话就来我这里看看吧，周氏铁匠铺打造的精品武器，绝对能帮您轻松的斩杀野兽！”
“强大的冒险者啊，还为与魔兽战斗而受伤烦恼吗？来这里吧，这里有新黎镇上王药师特制的金疮药，保证一贴就见效，半个时辰便能重新上阵斩杀魔兽！”
“从森林另一边前来的冒险者啊，这里有新鲜干果，只要五枚大陆币一颗，快来买啊！便宜又好吃的干果...“
纳兰嫣然一路走来，看到了许多镇子的特产，从果子、煎饼到武器、丹药应有尽有，可以说这个小镇麻雀虽小五脏俱全了！
途中纳兰嫣然也遇到了几个气质迥同于土著的老年人，在摊位旁左看看、右看看，就是不买，显然也是通过精神印记进来的‘玩家’！纳兰嫣然在看了一下后，便继续朝前走了！
（至于这次小镇上的居民为何跑出来摆摊，而没有发生上次内测时，所有人闭门不出的尴尬事情！那是因为纳兰嫣然在吸收了上次内测的经验后，给这次进入者安排了一个冒险者的‘合理’身份，让小镇的居民潜意识的以为，这些冒险者不会害他们，才会有现在的和谐一幕！）
纳兰嫣然淡然的迈步前行，在经过那几位‘玩家’身份的老者时，也引来了几位老者的注视！
一眼望去，几位老者眼中先是闪过一抹的惊艳，纳兰嫣然本身的绝世容颜再加上完美神体的加成，可不是一加一等于二那么简单！简直可以用神女下凡来形容了！
第二眼才稍稍缓了过来，虽然还是有种惊艳之感，不过几人毕竟都是半截身子入土的老者了，却也能平静对待了！在平静后便从气质中，发现了纳兰嫣然与他们一样的‘玩家’身份！
“老海啊，你认识的人多，能认出这是哪家的女娃子吗？小小年纪，就能有如此美貌，长大后那还不得是个迷死人的妖精啊！”
“呵呵，以后是不是妖精，我不知道，但现在是女神倒是真的！而中州之大，美人何其之多，又是我能认全的，不过照对方的年纪、美貌，再加上能得到进入这方世界资格，范围倒是一下子缩小了许多！其中天妖凤族的凤清儿，天鸾族的慕青鸾，焚炎谷的唐火儿，丹塔曹家的曹颖，这几人都有可能！”
“老鬼，你不会看上人家小姑娘了，想让她做你们家媳妇吧！我好像记得你那个儿子都已经三十成家立业了，而那不成器的孙子才十岁吧！难道这么早就想给孙儿讨老婆？”
“哼哼，早作准备总没错的。”
“嘿嘿，早点准备没错，但那也得看人家同意才行啊！虽说我们在外界是斗尊强者，雄霸一方，但之前说的那几个小姑娘，可也都不简单啊！就是背景最弱的都有斗尊在后面撑着呢！”
“成与不成总得试试才知道！”
“或许吧...”
已经离开了集市，继续前进的纳兰嫣然，对身后的几个无良老头在背后议论的事情，到并不清楚，或者说知道了，也不会怎么在意吧，毕竟层次差距太大，就如人与蚂蚁一般，蚂蚁跳的再欢，人顶多也只会称赞一句有趣的蚂蚁吧！
在又前进了个几百米的距离，纳兰嫣然忽然停了下来，因为已经到小镇的尽头了，看着前方的石壁，或者说大山，纳兰嫣然顿了顿后，毫不犹豫的转身返回！
纳兰嫣然在进来时，因为一些感悟，而选择慢慢观赏草木，并没有主动去做些什么！而现在走到山石前，也意为着她的感悟到头了，只不过可惜没悟出点什么，至于第三变就更是没动静了！在停顿了一下后，纳兰嫣然便准备照来时的想法，四处走走，至于感悟机缘，那也就只能碰运气了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
