真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在拍卖行的一处房间中，雅妃站在窗前，忧心的看着天空上那被然与嫣给打成了一片漆黑的虚空。
“这个偏僻的小镇怎么会有这么可怕的强者！若是嫣然出了事，那我...”
雅妃咬了咬嘴唇，看着天空那不时出现的闪光，却又无可奈何，也只能在这祈祷嫣然能平安无事。
......
然一刀斩来，就是那滔天的海水，都要被斩成两节。
对于这来势汹汹的一刀，嫣面无表情，一步踏出，神力纵横，水之大道蕴于周身，一拳轰出，犹如漫天湖海向那然的刀锋袭去。
“你既然号称断海，那我就给你断。”
一拳接着一拳，有如那绵绵江水，绵延不绝，不过一息，嫣就生生打出一千拳，将这一刀给击成了粉碎。
嫣不仅击碎了这一刀，还击碎了萧炎的信心，虽然他修为不够，但他也从两刀看了出来，然老师虽强，但是和对面的黑袍人比起来，还是有着一定的差距的，而这差距，就注定了他们败北的结局。
虽然萧炎失望，甚至有些绝望了，但然却是信心满满，看着嫣打出的水之拳，然都不禁两眼冒光，本来这些刀法不过是在戒指中的这几年无聊，根据本尊的六道轮回拳改造出来的东西，可以说残缺的很，现在嫣与她对招，可以说是完善她刀法最好的机会。
当然这对嫣也是很有好处的，嫣没有向然一般改造六道轮回拳，而是继续精研了下去，不过越接近本尊的境界，实力越难提高，六道轮回拳越难圆满，这次和然那种创新改造出的刀法对招，倒是可以从侧面来完善自己的道，圆满自己的拳法。
......
被嫣打破自己的这一刀，然毫不灰心，两眼放光的看着对面的嫣又连续斩出了两刀。
“接我这刀，风暴！”
“接我这刀，烈火！”
火借风势，风借火起，火刀后来居上，追上了风刀，二者合二为一，融合成为‘风火刀’，即使是虚空也都在这刀下燃烧、扭曲，风火刀裹着无敌的气势向嫣斩了过去。
“来的好。”
黑袍底下的嫣轻叱了一声，对着斩来的风火刀，连续挥出了两拳，风之大道、火之大道加持其上，一拳为风，一拳为火，风火交织，迎着刀锋撞了上去。
“嘭”的一声巨响，拳与刀相撞，造成了巨型的能量潮汐向四面八方扩散而去，而距离最近的然与嫣都淹没在了潮汐之下。
待能量潮汐平定，两道略微狼狈的身影显露了出来，这次嫣虽然没受伤，不过却也不能如之前一般风轻云淡了，在这拳刀相撞的爆炸中，嫣也不得不撑起神力护罩，来抵挡这次爆炸带来的伤害。
嫣稍稍沉吟了一会，决定抢先出手，否则照这一刀比一刀强的绉势，恐怕最后一刀砍来，都能把自己给搞重伤了。
想到就做，嫣缓缓伸出手掌，有无量光落于掌上，虽然天空还挂着个太阳，不过不论是然还是萧炎都感到，所有的光明都已落在了嫣的掌中。
嫣缓缓合上手掌，天空大地就变成了如虚空一般的漆黑！嫣缓缓张开手掌，天空才重见光明。
这是嫣从本尊修炼未来阴阳劫经中的太阴、太阳之术创造出来的，嫣现在可以说是张掌便是天明，闭掌既是天黑，天黑、天明都在嫣的一念之间。
“咕噜！”
萧炎暗暗吞了口口水，没想到天底下竟会有如此可怕的斗技，张掌便是天明，闭掌既是天黑，这等改天换地的能力，恐怕只有那传说中的天阶斗技才有这般伟力了吧！
然看到这一幕，倒不惊慌，俗话说：外行看热闹，内行看门道。一开始她还被嫣突然露出的一手吓了一跳，以为嫣想干掉自己！不过随后的感知发现，嫣在慢慢调低这一招的能量，最后控制在比上一招强，但却又没到离谱的程度，起码她只要发挥出上一招的水准，就不会被秒杀，最多就是个重伤的下场。
然在松了口气的同时，也不禁暗自嘀咕。
“虽然不会秒杀，但重伤的结果，我也不愿意啊！”
看着嫣打过来的两拳，一拳黑暗，一拳光明！然急速挥刀，一刀裂地，一刀蹦天！
若说嫣的拳是无尽阴阳的集合，那然的刀就是斩尽一切阴阳的利刃。最后相撞的结果就如火水互相克制，水能灭火，可火大到一定程度也能把水给烧成水蒸气一般，现在就要看哪方的能量更强了！
“轰”的一声巨响，拳头与刀锋再度撞在了一起，拳刀相交，无尽的阴阳气息涌动，而正在细心体悟对方招式的然与嫣，愕然的发现她们打出的攻击竟不受控制起来，若将嫣的攻击比做正能量，那然的攻击就属于负能量，两种攻击在正常情况下，应该是一方压过另一方，造成能量陨乱，最后轰的一声爆发开来。
但好巧不巧正能量与负能量达到了一个诡异的平衡，或许是然与嫣都是纳兰嫣然的分身，而心有灵犀吧。
不过不管怎么说，现在然与嫣打出的攻击不仅没爆炸，反而开始进行融合，其中的能量在然与嫣的感应中，正以着几何倍数的暴涨，不过三息，其中的能量就达到了斗尊后期全力一击的水准，即使嫣一个不小心，也得落得个重伤的下场，至于然就更不用说了。
此时这个暴涨的能量球已经成了一颗不稳定的炸弹，可以说拖地越久，威力越大，直到这颗能量球失去平衡，就会爆发出巨大的威力，不说然与嫣不能幸免，恐怕底下的乌坦城都要被夷为平地！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
