真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我们还有机会，始祖的牺牲不是没有价值的，此时虚空中的那团七彩光芒已经黯淡了不少，只要我们联合一致，未必没有扑灭那道光芒的可能！”
魂天帝站立虚空，自信开口，浩大的声音让所有人都不自觉的燃起了一丝希望！特别是几名已经失去了信心的斗圣，又重整了信心，一齐向空中的魂天帝看去！
“斗圣以上的长老跟我走，一起前往虚空阻止光芒！”
魂天帝目光低垂，扫视了圈四周的斗圣长老，凝声开口，而大多数斗圣都在魂天帝话语落下时点头响应，愿意与魂天帝一起前往虚空阻拦六道轮回！
其中以虚无吞炎为首的小部分斗圣眼神闪烁，也都在魂天帝的目光扫来时，不自觉的收起了那点小心思，和魂天帝一起破碎空间，向虚空中的六道轮回冲去！
破灭了一方世界的六道轮回！这是未来之主极致升华打出的一拳，集创造与毁灭于一体，这是逆天之拳，几乎达到了位面承载的极限，可谓是恐怖到了极点！
不过由于未来之主只有一击之力，也就让魂族有了一线生机！先是魂帝的极点毁灭爆炸，后有魂帝为了魂族自爆，而且威力都达到了近乎半帝的层次，已经让六道轮回消弱了不少！现在魂天帝带领魂界所有的斗圣出来阻拦，说不定还真有泯灭六道轮回的可能！
魂天帝在内的众多魂界斗圣刚踏出魂界，便见到急速向魂界冲来的六道轮回，其上的恐怖气息看的魂天帝都心惊不已，本以为极点毁灭与始祖的自爆就算不能将六道轮回给毁灭，也可以将其给消弱许多，起码能削弱到自己可以抵挡的程度！
但真正看见时，魂天帝却知道自己错了，自爆的确将六道轮回给消弱了许多，但也绝对不是一个九星斗圣可以抵挡的，若是魂天帝真的敢一个人冲上去，绝对会步他始祖的后尘！
此刻魂天帝看着身旁同样震惊的众人，不禁心生庆幸，之前叫些斗圣跟来，不过是想对付六道轮回时轻松一点，但没想到此刻却成了救命的稻草！
“大家结阵吧！”
“是，族长！”
大家都是斗圣强者，什么风浪没有见过，在魂天帝开口后，大家也回过神来，一起称是，布起阵来！
“百圣屠帝阵！”
魂界的数十名斗圣以魂天帝为首，布起的强大阵法，这个阵法一成，不但没有魂族的特有黑气，反而散发出一股神圣的气息，充斥虚空！据说这阵法乃是第七任魂族族长在一次冒险中所得，只要聚齐百圣就有屠帝之威，之后也因为这强大的威力而变成了魂族压箱底的物品！
记得上一次发动此阵还是千年之前为对付萧玄的时候所用，并且大获成功，一举就将对方打死，还连带着覆灭了萧族！这次再用，虽然没集齐百名斗圣强者，但是对面同样不是巅峰状态的六道轮回，赢得机会还是很大的！
魂天帝看了眼阵中的众人，默默不语，只是彼此对视了眼，都看到了对方眼中的决然！此时已经到了魂族生死存亡的时刻了，这次覆灭六道轮回只准成功，不许失败！
“上吧！”
这时任何话语都是苍白无力的，面对能逼着自己始祖自爆的六道轮回，没人有必胜甚至活命的把握，魂天帝环视一圈，就不知在场的众人有几人能活着回去了！
众圣默然不语，维持着大阵以魂天帝为中心向六道轮回压了过去！
‘轰隆隆！’
随着大阵的移动，有雷霆从大阵之中涌出，激荡雷霆，威震虚空！携着浩大声势向六道轮回碾压而去！
而就在这时有数十道浩大神识在虚空中显现，或者说在未来之主打出六道轮回时，这些神识的主人就关注上了！
“这就是魂族的底牌吗？没想到除了召唤始祖外，竟然还有这等阵法，真不愧是八族中最神秘的一族啊！”一道意念从从其中一道浩大神识中传出，发表了自己的观点！
“魂族，可怕！”又一道无匹的神识传出了自己的意念，表示了对魂族的忌惮！
“以前倒是小视魂族了，这种实力，若是攻打我族，恐怕…”接下来的话，意念的主人虽然没有说下去，不过其他同样神识高悬虚空的强者也能猜到了个七七八八，同时他们也开始扪心自问起魂族若是攻打他们的势力，他们能抗的住吗？更甚至于一道攻击就逼得魂族底牌尽出的未来之主，若是对他们动手，那他们又能怎样！
种种思量，种种疑问，环绕在这些浩大神识者的主人中间，在现实中他们或许是斗圣强者或是九品炼药师，或是掌控了一方绝强势力，或是孤家寡人，不一种种，但最后的结果却都是一模一样，若是魂族来袭，他们虽然打不过，但跑掉应该没问题，或者让自己的一些直系亲属逃离！但是未来之主若是出手，那他们无处可逃！
若是没见到未来之主之前，那他们的念头可能会倒转一下，觉得一个人怎么可能会比一个势力还有威胁呢！但在见到未来之主那笼罩整片大陆，还涵盖虚空的恐怖神识，再加上那一拳逼的魂帝自爆的六道轮回后，就没人这么想了！以至于后来中州还传出一句戏言：
魂族至，逃跑有望！轮回大帝来了，你就坐着等死吧！
不说那些神识主人如何，转回现场的主角魂族身上，魂天帝与数十名斗圣维持着大阵，在千分之一秒的刹那与六道轮回撞在了一起！激荡雷霆，创造毁灭猛然爆发，在漆黑的虚空中，上演了场盛大的烟火盛宴！
......
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
