真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一道道流光从天空飞掠，带起了庞大的气浪，呼啸而起，令人侧目。
一道道气势强大的身影来到了神像的范围，看着站在神像前的白衣少女，都不敢作声，虽少女没有显出一丝一毫的威压，但是之前所展示的一幕幕威能，若是眼前的少女所为，那就不能大意，否则一个搞不好，死都不知道怎么死的。（已经过去了十年，这些斗皇基本都不记得纳兰嫣然的样子了）
当一百七十三名斗皇、斗宗全部到场，身处神像前的纳兰嫣然还是没有动作，一分、两分，不知过了多久，在小世界的某处响起了声惊天嘶鸣，恐怖的气势蔓延开来，身处神像范围的众人虽有神像过滤气势，不过依然感到一股沉重的压力压在身上，令人有种气喘的感觉。那些刚刚突破斗宗的强者都不禁露出一抹苦笑。
‘没想到，那条大蛇这么强，即使突破了斗宗，在这股威压下，竟然还有种身为蝼蚁的感觉。’
突破后的嘶鸣没有持续多久，就停了下来，不过在场的众人都能清晰的感觉到气势的主人并没有停留在原地，而是以极快的速度向神像这边赶来。
顿时站在这里的斗皇都有些惶恐起来，虽然神像一百米范围，被誉为安全区，一旦动手，就会有雷劫降下，即使强如斗皇也不过是一个化为灰灰的下场。
现在他们一百七十三人都在这里，那么突破的定是那条七彩大蛇了。感受着那股浩瀚强大的气息，完全超越了斗宗不知几何，尽管他们再不想承认，也不得不升起那条大蛇已经突破了斗尊的念头！
当然惶恐的也就是斗皇，刚刚突破的斗宗还是很镇定的！斗皇与斗尊差距太大，不能清楚的感受斗尊的力量，而他们斗宗自然能明白那气势的主人与劫雷还是存在一定差距的。
所以斗宗们都是一脸淡定的看看天空，或者望望神像前的白衣女子，到是一点也不着急。
这个小世界不大，只有万里大小，而斗尊速度又太快，从众人感受到气势，不到一分钟，就见天空之上，出现了一枚黑点，不过几个呼吸，就变成了一条巨大的七彩蟒蛇。盘旋在神像的上空。
七彩巨蛇吐着蛇信，一双三角眼冷冷的盯着下方，不管是斗皇还是斗宗都不敢与其对视，纷纷低下了头。在巨蛇看到神像前的纳兰嫣然时，停顿了一下，因为她从纳兰嫣然身上感受到了熟悉的气息。
不过十年实在太久了，久到七彩巨蛇已经不记得当年被纳兰嫣然欺压的一幕幕悲催情景了。
“既然来了，还不下来吗？”纳兰嫣然的声音响起，听到七彩巨蛇的耳中却不下雷霆。心底最深处的记忆被勾了起来。
愤怒、畏惧两种矛盾又相通的情绪交织在七彩巨蛇心中,再次看向站在神像前的纳兰嫣然，三角眼中透着恐惧，与深处的一抹愤怒！
就在巨蛇犹豫要不要投降时，身体中忽然有一丝斗气窜动，不过巨蛇很快就将其镇压了下去，她知道这是她刚刚突破境界，对自身掌握不完美引发的。
刹那间，巨蛇产生了明悟，感受着身体中的庞大能量，比十年前何止强大了百倍！若让她对付十年前的自己，恐怕吹口气，就能将十年前的自己干掉。顿时七彩巨蛇对自己产生了前所未有的信心，觉得就是干掉纳兰嫣然也不是不可能的事情，那双三角眼再次看向下方的纳兰嫣然时，充斥着凶光，似乎随时要爆发开来。
‘我不止要干掉你，还要把十年前的痛苦全部报复回来！嘶嘶！“这是某位蛇姐的内心想法。
七彩巨蛇在上空游荡，双眼死死盯着纳兰嫣然，却又不愿意在这开打。她倒不是怕降下雷霆，而是怕破坏到神像就不好了，毕竟吃了十年的食物，也对这神像拜了十年了，不管如何，心底的信仰还是有的。所以不愿在神像周围发生战斗。只是眼冒凶光的盯着纳兰嫣然，气势压迫，希望能将她逼出神像的范围。
七彩巨蛇那能压塌斗皇的气势落在纳兰嫣然身上毫无反应，反而纳兰嫣然挥挥手，打破了巨蛇的气势。
“小蛇，别调皮了，下来吧！”
只见纳兰嫣然伸出手向七彩巨蛇抓去！
在七彩巨蛇的眼中，某人的手掌极具放大，她想跑，可是一股浩瀚无比的气息，从天而降，压在她的身上，竟让她这个斗尊强者动弹不得！在她的恐惧目光中，遮天的手掌，将她包裹了起来。最后她只能在掌中游动，却挣脱不出！无力的叫唤两声，就趴着纳兰嫣然的掌中，歇菜了！
在外界，又是另一幅情景，只见纳兰嫣然站在原地，伸出手向天空的七彩巨蛇抓去，天空的七彩巨蛇越变越小，纳兰嫣然纳须弥于介子，将其抓在掌中，七彩吞天蟒蹦Q两下，就萎迷了下来。
顿时众多斗皇、斗宗看向纳兰嫣然的目光就变了颜色，这哪里是什么人畜无害的少女啊！跟本就是困了他们十年的魔女啊！
纳兰嫣然转过身，看着众多斗皇、斗宗惊骇的眼神，也不在意，樱唇轻启。
“想必你们都知道我是谁了吧！十年时间已到，该履行当年的诺言了。不过你们可以放心，若你们这次没死的话，我会将你们放回黑角域的。”
纳兰嫣然说完，也不待下面那群人多加讨论，手一挥，所有的人的身体，径直倒下，灵魂出窍，还没反应过来，所有灵魂就全部被纳兰嫣然吸到手中，禁锢起来。
感受着手中禁锢的灵魂，纳兰嫣然点了点头。
“四十三个斗宗再加上之前的二十七名斗宗，共有七十名斗宗！算上哪些斗皇也差不多够了。”
说完，纳兰嫣然一步跨出，去找青鳞渡劫了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
