真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
不说天府联盟中的众人如何，再回到纳兰嫣然与魂天帝的空中战场！
同时化为了万丈巨人的魂天帝与纳兰嫣然双拳相交，发出碰的一声巨响，巨大的气浪以两人为中心向万里方圆扫去，空间如纸片，寸寸破碎开来，在底下的天府联盟更是不知道被气浪冲飞到了何处！
在气浪爆发的最中心，魂天帝面色冰冷，看向纳兰嫣然，平静的眼眸中闪过一丝诧异，万丈的肉身倪漫着血色气雾，身形却是一步未退！
而与之相比纳兰嫣然却是惨烈了，虽然纳兰嫣然也是一步未退，不过这力道却也没能卸掉，而是生生承受了下来，此时的纳兰嫣然面色有如金纸，金色的不朽血液从嘴角留下，与魂天帝对拳的手臂，更是衣袖崩裂，如白玉凝脂般的完美手臂有如破碎的镜子般，布满了裂痕，就连魂天帝也不禁猜测这完美的手臂会不会在下一刻就崩裂开来，不过世事总是出人意料，在神体自动修复与诸神祝福辅助的双重作用下，下一瞬，纳兰嫣然那伸出的手臂就奇异的恢复了过来，伤口恢复，完好如初，看的魂天帝诧异不已！
“不错，不错，没想到成帝后，竟然还会碰到你这个奇女子，奇异的斗技，强大的恢复手段，即使短时间内与斗帝硬憾，也能不落下风，不过你终究只是半帝，能挡住我一拳，难道还能挡住我千千万万拳吗？”
万丈身躯，魂天帝如魔神一般的耸立在天地之间，嗡嗡的声音响彻天地，血红的双眼紧盯着纳兰嫣然，似乎带着点特殊的意味，一段话说完，听得纳兰嫣然有些不明所以，不知是威胁，还是其他？
“不试试看，又怎么知道！”
对此，纳兰嫣然的双眸平静无波，声音不大不小，正好可以传到魂天帝的耳中，并且默默的运使神力与诸神祝福加快对伤势的恢复，与大道的融合，所以纳兰嫣然也乐得和魂天帝说话，继续拖延时间！
“我妻子资质不够，千年以前便去世了，你与我妻子很像，你可愿成为我新的妻子？”
魂天帝再次开口，说完后，看向纳兰嫣然的目光，竟然闪过了一丝柔情，看的纳兰嫣然恶心不已！
‘魂天帝竟然是个萝莉控，我去！’
魂天帝的话语，听的纳兰嫣然瞬间脸色一黑，此时纳兰嫣然的外貌只是个十二三岁左右的萝莉外貌，魂天帝却说要纳兰嫣然做她的妻子，不是萝莉控又是什么！当然这不是主要的，主要的是她虽然肉身成了妹子，但她内心却还是个爷们的，想到要被魂天帝xo，这个感觉真是不要太酸爽！
“找死！”
此刻纳兰嫣然的目光彻底冰冷了起来，再也没有了之前‘刷经验’的淡然，直接召唤了大道降临，吞噬了大道，进入了合道状态，一身实力起码暴涨了十倍！
以大道为点，再以点驭规则，一拳轰出，一方世界自拳中生成，瞬间又凝缩成一个点，轻描淡写，不带一丝烟火气，但拳过之处，空间破碎，就是那永恒不变的虚空都开始扭曲、混乱，毫不留情的向魂天帝轰杀过去！
“怎么会！”
魂天帝显然也没想到，本以为可以随意拿捏的纳兰嫣然竟然还可以爆发出这等战斗力，并且纳兰嫣然拳头上传来的致命威胁感，让魂天帝明白此时纳兰嫣然的实力绝不是半帝，而是真正的斗帝了！并且从那威胁的感应上看，虽然魂天帝不想承认，不过合道状态的纳兰嫣然确实要比他强上一筹！
“斩帝阵！”
感受到生命威胁，魂天帝毫不犹豫的就启动了自己的终极底牌斩帝阵了！
瞬间以中州无数个噬灵绝生阵联合起来的大阵，血光凝聚，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！
血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！
而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来，天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！
纳兰嫣然的毁灭之拳，魂天帝的诡异血刃，都绝对是可以屠帝的绝技，谁也没有想到，两人交战还不到十分钟，这绝杀之技就用了出来，甚至超乎了交战两人的预料，现在已经可以说不是你死就是我活了！要么纳兰嫣然被血刃所杀，要么魂天帝被纳兰嫣然的拳头所泯灭！
“死！”
纳兰嫣然终究是先一步打出的拳头，在魂天帝发动大阵之时，便轰向了魂天帝的斗帝之身，魂天帝虽然勉强抽拳抵挡，不过在纳兰嫣然的滔滔伟力之下，魂天帝那坚不可摧的斗帝之身竟寸寸崩裂了开来，在魂天帝灵魂那怨毒的目光下，空中的血刃也攒够了能量，急速的向纳兰嫣然射来！
“哎！”
看了眼最后仅剩灵魂的魂天帝，又感受着空中那致命威胁的血刃，虽然很想灭掉魂天帝，不过纳兰嫣然却还是在叹了口气后，决定转身对付血刃，毕竟只剩灵魂的魂天帝，随时可以揉捏，但是她可不敢拿肉身的坚硬去赌血刃的锋利！
而且她合道后，攻击力提升可不代表防御力也提升了，防御现在还是第五变的防御，并且因为开启合道状态，肉身承受的压力巨大，可能连第五变都不如，到时候血刃破灭了她的肉身，在灭了她的神魂，上演与魂天帝同归于尽的结局，那才真是叫亏大了呢！
“给我破！”
纳兰嫣然再次抬手、握拳，将世界凝聚成点，带着一方世界的伟力，轰响血刃！
‘嘶！’
凝聚了无边血气的诡异血刃瞬息而至，与纳兰嫣然的拳头撞在了一起，不过魂天帝这积蓄了许久的大招，与纳兰嫣然仓促发出的第二拳，自然高下立判，在挡了血刃一息后，纳兰嫣然的拳头直接崩碎了开口，化成了漫天血雾！紧接着稍稍暗淡了些的血刃临身，便将纳兰嫣然那布满了神力防御的肉身给破灭了开来！
冲破了神力防御，破灭了纳兰嫣然的肉身，血刃也再次暗淡，当坚持不舍的再要攻向纳兰嫣然的灵魂之时，却是被纳兰嫣然那有如实质般的灵魂，伸手一指，混合着肉身刚刚破灭的残余神力，将血刃彻底泯灭与虚无之中！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
