真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“萧炎，努力，你一定能让然老师恢复的！”
夕阳下，某名少年发出了这样的豪言壮语。
......
回顾一下上一章，当时，在说完变身的副作用后，然就直接化为了流光钻入养魂戒指中去了，不管萧炎怎么叫，然都不回话，好似真的沉睡了一般，无奈，萧炎只好收好然给的魂丹，将身上的黑袍随便丢到某个疙瘩角落，在认了认路后，就向萧家走了回去。
而然呢？自然不可能真的沉睡了，在萧炎不注意的时候，手中的养魂戒指，忽然亮起了一抹极其微弱的毫光，毫光眨眼便逝，瞬间就恢复成原来的模样。
而然在数息后，就出现在了数百米外的嫣面前，此时然的身形虽比往日看起来透明些，不过和之前在萧炎面前那近乎消失的样子，还是不知道好了多少。
对于然会来自己这，嫣似乎早有预料，在解决能量爆炸之后就一直站在原地，等待然的到来。
“嫣，赶快拿百八十个恢复魂力的灵药，否则我真要进入沉睡了！”
看着一身黑袍，站在巷子中静静的装逼着的嫣，然急忙伸出手，向嫣讨要灵药。
听着然张口就要百八十个灵药，嫣翻了翻白眼，从纳戒中取出十个灵药丢向然后，冷冷开口。
“只有十个，虽然有小世界加速时间，不缺万年灵药，不过我平时用不上这些，这次只带了十个备用。”
望着丢过来的灵药，然没有说话，伸手一抓，一股魂力猛然爆发出来，将灵药都碾成粉末，张口一吸，所有粉末、精华都被然吞入口中。一切搞定，然这才开口回话。
“虽然少了点，不过也勉勉强强吧！”
然伸了伸懒腰，身体也在急速的凝实起来，不过三息就恢复了全盛状态，甚至因为与嫣交流了感悟，不经意间散发出的气势，竟比之前还要强大几分。显然这十株灵药不像然说的那般勉强。
嫣看着然完全恢复了过来点了点头，之后也不在管她，迈步向拍卖行返回。
“喂，嫣这么快就要走了，那我怎么办啊！”
然看着嫣要离开，急忙张口，现在自己和萧炎说要沉睡养伤，这么回去怎么说？难道说，我睡一觉就好了？这不是骗小孩子嘛！额，好像萧炎现在就是小孩！
“那是你自己的事！”
嫣脚步一顿，头也没回，在冷冷的说了一句后，就继续迈步离开。
“额！好苦恼啊！”
摇了摇头，然在看了眼嫣后，最后还是向萧炎离去的方向追去，不过两息，然就出现在了萧炎所处的上空，看着在底下发出中二宣言的萧炎，然无语的摇了摇头后，就化为了一道流光，悄悄的钻进了萧炎手上的养魂戒指中。暂时然，还是决定隐藏起来，并且然也是对萧炎变身成妹子表示期待的说。
本来正迈步返回的萧炎，脚步一顿，似乎察觉到了什么，抬头望望了天空，此时天空万里无云，什么都没有。
“是我的错觉吗？”
萧炎摸了摸鼻子，有些疑惑，再次抬脚离去，不过这次萧炎却是谨慎了许多，保持着和路边行人差不多的速度，又装作路人买了些东西，这才慢悠悠的赶回家。虽然萧炎知道若是之前与自己老师对战的黑袍人发现自己，甚至怀疑自己，那没有然老师保护的他，即使吃了魂丹，恐怕也是死路一条！所以他现在也只是赌运气罢了。
踏入萧家的大门，听着门卫的问好，这才让萧炎稍微放松了些，虽然知道就算整个萧家加在一起也不是那个黑袍人的对手，不过到家后，总归有种心安的感觉！对着门卫回了声后，就慢慢的向自己房间走去。
“萧炎哥哥，你回来了！”
刚刚走到家门口，一道有些惊喜与高兴的女声突然在萧炎的身后响起，让心事重重的萧炎为之一惊，不过马上就反应过来了，此时他还顶着个废物的头衔，会这么叫他的也只有熏儿了。
“熏儿是你啊！”萧炎转过身，朝着向自己跑来的熏儿招了招手。
“萧炎哥哥，你跑到哪里去了，怎么刚刚熏儿来这，没有看到哥哥。”一阵小跑过来，熏儿有些嗔怪的看着萧炎。
“额，熏儿我刚刚在街上买药材，之后看到天空突然裂开了个大缝，并且不时还冒出闪光，看着看着把时间给搞忘了。”
萧炎摸了摸鼻子有些不好意思的道，之后萧炎伸出手掌摸了摸熏儿的小脑袋，接着开口。
“抱歉，让咱们的小薰儿等急了。”
“恩，恩。”对于萧炎的抚摸熏儿不仅不介意，还很享受的轻恩了两声。
萧炎又和熏儿聊了几句，最后萧炎借口要努力修炼，争取在成人礼前到斗之气七段为由，对熏儿做了告别。
待到萧炎回房，熏儿也收起了只有在萧炎面前才有的娇态，恢复到平常的青莲淡雅的模样。
“萧炎哥哥，你没事就好。”
熏儿自言自语了一会，当时来到萧炎的房间发现萧炎不在，她也是一阵紧张，不过是因为自身的素养，而将紧张压了下去，这时看到萧炎平安回来，她也是大大的松了口气。最后望了眼萧炎的房间，熏儿也转身向着自己的房间返回。
在熏儿返回时，一道苍老身影在其不远处的大树后显现，正是陪着熏儿一起过来的凌老。此时他正咬牙切齿的很，当时看着萧炎摸熏儿头的时候，更恨不得冲出去，将其手给剁了。
“你个废物何德何能，竟然能引起熏儿小姐的爱慕！”
不过不管凌老如何羡慕嫉妒恨，都不可能直接跑到萧炎房里将萧炎干掉，在抱怨了两句后就向熏儿追去。
不说凌老如何，此时咱们的原著主角萧炎却在房间中碰上了个大难题，萧炎看着桌子上，他买来的二十份筑基灵液药材与手中的一颗魂丹，想着那个让大部分男同胞都纠结的副作用,一瞬间，萧炎蛋疼了。
“到底是吃（变身）还是不吃（不变身）呢？”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
