真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“十年时间才有了点领悟，突破了第三变，而第四变还不知道要花多少时间！算算日子，外界也应该到了菩提古树出世的时候，正好去看看能否得到些机缘！”
盘坐大殿的纳兰嫣然身形一动，站了起来，对于她而言，光一个第三变便磨了十年的时光，那第四变还不知道要磨多久呢！趁着菩提古树出世，不去争上一争，可不是她的风格！
不过在离开轮回世界之前，还有件事要做，纳兰嫣然抬手点开后来添加的通讯系统，在分身一栏找到紫妍的名字，点开发送信息，将自己要去蛮荒古域的消息给发了过去！
‘紫妍，我现在已经突破了第三变，准备返回现实，去蛮荒古域一趟，你要来吗？’
在纳兰嫣然发送信息后没多久后，紫妍就发来了回复！
‘呃，本尊，我恐怕没时间啊，现在我创建的古龙阁，正在和一家顶级家族掐架，一时走不开啊！要不本尊你去了后，将菩提古树拍个影相回来给我观摩观摩！’
对此，纳兰嫣然发了个恩，作为回复，以紫妍那爱看热闹的性格，若不是真的有事，那一定会去的，这次没来，显然是真被事情给牵制住了！
至于紫妍会不会有危险，纳兰嫣然到并不担心，因为紫妍达到了102级，已经站住了冒险者顶峰，加上土著圣者与天帝不出的时代，她就基本上是无敌的存在了，再加上即使死，也不是真死，她到是放心的很。
既然紫妍不愿意去，那她也该出发了，开口轻轻的吐出下线两字，便见空中有道金光降下，一照一收之间，纳兰嫣然便消失在了大殿之中！
回到斗气大陆，中州的轮回神殿之中，盘坐在一颗黄金心脏之前的纳兰嫣然睁开了眼眸，起身，随手掐了一个祛尘的印决，整理了下身上的衣物后，便直接伸手撕开了眼前的空间，一脚踏了进去，向那蛮荒古域奔去！
漆黑的虚空，永恒的寂静，在这里分不清空间，亦感受不到时间，若没有提前在外界定好坐标，恐怕就只能迷失其中了，而纳兰嫣然自然是不会犯这种低级的错误，只见虚空之中一道耀眼的金光急掠而过，经过无数在虚空的旅者，向着蛮荒古域的空间节点冲去！
当然这一行为也引起了无数空间航行者的惊叹声！（因为轮回世界的种种福利，造成斗气大陆的强者数量提升了一大截，斗尊虽然还没到‘不如狗’的程度，但也确实增长了数千之多，同时造成的连锁反应就是空间虫洞增多了，使用空间虫洞的价格降低了，使用的人多了等等，现在使用空间虫洞的人可以说委实不少）
“好快的速度啊！可以在虚空中随意飞行，难道是‘传说’中的斗尊强者不成？”
“好厉害，我以后长大了，也一定要成为这样的强者！”
“好快，我就是成为了斗宗，也只能看到对方留下的一丝光芒残影，连对方的模样都看不到，难道斗宗与斗尊的差距真这么大！！”
......
不说那些见识浅薄，境界修为颇低的旅行者，就是在无尽虚空之中总也有一些穿梭的斗尊们，同样见到了这道金光，并且都不约而同的停了下来，即使有追上去，也不过一息的功夫，金光便彻底消失在了眼前，独留他们在原地叹息！
“好快的速度，好强的实力，这等境界就是我也相差甚远，就是不知是哪位圣者驾临了！”
“好强，我已经达到了斗尊九转，仅差一步便能入圣，却依旧连对方的影子都摸不着，这绝不是初入斗圣就能达到的，难道是某族的大圣不成！”
“也不知是哪位大圣，若有缘认识一下就好了！”
......
纳兰嫣然行的匆匆，却是留下了一片感叹之声，当然这都是小节，不足一晒！
以纳兰嫣然的实力，再加上蛮荒古域属于中州境内，所以距离并不远，从出发到空间节点，总共也花不到五分钟的时间，就站在空间节点之前，白衣粉发的纳兰嫣然负手而立，银白的眼眸扫过节点的位置，伸出她那只如玉般的手掌，对着节点轻轻一抚，瞬间空间坍塌，露出了外界的耀眼光芒！
一步跨出，便有嘈杂的人群声传入了纳兰嫣然的耳中，此时已经跨出了空间裂缝的纳兰嫣然悬浮在半空中，顺着声音向下望去，便见到了一片巨大的广场，无数人潮攒动，声音也是从底下传出来的！
‘咻！’
就在纳兰嫣然向下方看去时，突然有一道黑色箭矢，从人群中射出，带着汹涌的斗气，破空向纳兰嫣然射了过去！
原来纳兰嫣然站在半空中，向下扫视的动作，被底下的人认作是挑衅了，因为既然能来到这里，可以说最弱都是斗尊强者，强的半只脚踏入半圣的也不是没有，而大家都呆在底下，而你一人站在天空是什么意思！在加上现在纳兰嫣然半点气息都没有泄露，也就自然有不长眼的家伙出来，来试探一下了！
“嘿嘿，上面的那家伙要倒霉了，那可是七转斗尊的箭尊者射出的箭矢，就是对上半圣强者都能造成一定的威胁，她绝对是死定了！”
“谁说不是呢？不过这么嚣张，也不知道怎么活这么久的！”
“你们说说看，这家伙能挡住箭尊者这一箭吗...”
底下的人群虽然见到箭矢向空中射去，却无人阻止，反而乐呵呵的看起戏来，都猜测这么从空间裂缝中出来的神秘人，能否挡住这箭尊者的一箭！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
