真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
秋高气爽，风和日丽，温暖的阳光照耀在万古长青的绵延山脉上，给万物带来了勃勃生机！
此时在这座距离神殿足足有五百里的山脉上，一身黑衣粉发银眸的纳兰嫣然正悠闲的漫步着，不过身上的气息却弱小不堪，好似不通修行的凡人。
现在这个状况，自然是纳兰嫣然出来修行的一种策略，在史上第一大魔神中，天人五变之时，修行者会被诸天万道压制，变成一不通修行的凡人！而在这个世界中，因为没有别的大道修行者，自然也就不存在万道压制，虽然免去了变成凡人之忧，但也因此失去了变成凡人，而带来的生死压力，突破也就变得困难了数倍不止！
而一时没办法感悟突破的纳兰嫣然，就想到了这种方法，以凡人之身来行走中州，看看能否获得感悟。
“吼！”
突然一声大吼咆哮山林，一只青纹猛虎就出现在了纳兰嫣然的眼前，目露凶光，口水直流，显然这只虎兄已经不知道多少天没有吃饭了，此时正准备吃了眼前的小女孩打打牙祭！
“无语啊，这都第几次了，难道我收敛了实力与气势后，看起来就这么好欺负！”
纳兰嫣然捂脸，一脸失败的样子，全然没有了在敌人面前的冷酷、无情模样，反而因为被山里的魔兽连续袭击了数次，而搞得哭笑不得。
正准备释放些气势将老虎惊走时，纳兰嫣然的动作却忽然一滞，脸上露出了一丝奇怪笑容。
看也不看向自己缓步走来的青纹猛虎，抬头看着左前方的密林，纳兰嫣然轻声低语。
“看来这次倒没必要亲自出手了。”
纳兰嫣然话语刚落，就有一道青铜铁剑自茂密的丛林之中飞出，一剑便斩落猛虎头颅！
“师姐，你看吧，我就说这边听到了青纹虎的吼声，十点积分轻轻松松到手！”
“师弟，不要太大意了，若不是这只青纹虎刚刚突破斗师，虚弱不堪，否则还不知道谁杀谁呢！”
“师姐放心吧，我要不是听出了吼声的中气不足，那师弟也不敢过来啊！”
随着声音落下，纳兰嫣然左前方的草丛动了一下，紧接着一身黑衣劲装的C小男子就从草丛中走了出来！
刚刚踏出草丛，C小男子就看到了在虎尸前的黑衣小女孩，不由的微微一愣，同时脑中一枚念头升起！
‘在魔兽森林中怎么会有小孩？’
而纳兰嫣然则是平静的望着对方，脑中念头闪烁，在思考着些什么。
‘反正对接下来的感悟，也没什么具体目标，要不就跟着他看看。’
两人自见面对视后便沉默了下来，场面为之一静，不过这寂静总是要打破的。在那草丛后又传出一道有些霸气的女声。
“师弟，那头青纹虎死了吗？你怎么不说话了。”
就在这时一名同样穿着黑衣，似乎是男子同伴的黑发女子，也从刚刚C小男子踏出的草丛中走了出来。
“青纹虎死了，不过发现了一个小女孩。”
随着女子的出现，男子也反应了过来，急忙开口。
“哦，还真的有小孩呀！”
听到男子的话语，女子也将目光从男子身上转移，看到了虎尸前的黑衣女孩。
纳兰嫣然看着眼前的女子，其实女子打量她，而她也在打量对方，这女子脸蛋算不上好看，但却有种经常猎杀魔兽，带来的精悍气息，简单点说就是种女强人、女王范！特别是那前凸后翘的火爆身材，绝对会招惹许多男生的火热追求！
不过看旁边那名C小男子的温柔目光，再加上这个猎杀魔兽的队伍就他们两人，似乎这朵名花已经有主了。
就在纳兰嫣然思绪有些越飘越远时，那名身材火爆的的女子走了过来，不过到三米的距离时，女子脚步却是一停，虽然她在纳兰嫣然身上没有感到修炼过的气息，不过也不敢大意，毕竟能一个人来这魔兽遍布的森林之中，就绝不会是凡人！
万一是一名跟她同样境界的修炼者，而她又靠的太近，被对方出手偷袭，说不定她还要把命给留在这里呢！至于境界比她高一个大境界或数个大境界的前辈，那远上个三米和百米都没有区别！所以现在这三米距离倒是刚刚好。
“小姑娘，你怎么会一个人在这座森林里啊？要知道这里可是有吃人的魔兽啊！”
又是疑问，又是恐吓，要是一般女孩，恐怕都要当场哭了吧！不过还好，纳兰嫣然就是属于那不一般的。
纳兰嫣然平静的看着对她做恐吓模样的女子，微微撇嘴，平淡的开口。
“我只是出门游历，走到了这里罢了，至于魔兽，不是已经死了吗？”
说着纳兰嫣然还指了指地上死去的那只青纹虎，让对面的**女子大是尴尬，似乎被一名比自己还小的小孩给鄙视了。
一直盯着女子看的男子，自然也发现了女子的尴尬，正想上前帮衬两句，却被女子给拦了。
火爆女子笑了笑后，再次开口。
“说了这么久，还不知道妹妹的姓名呢！”
纳兰嫣然看了两人一眼后，淡淡的开口。
“纳兰嫣然！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
