真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我全要了！”
在不知何时围观的人群中，来了一名身着金丝玉缕，手拿一副折扇的俊秀少年，身旁还有一名头发花白，却精神抖擞的老者，站立在其身后，俨然一副护卫的模样。
在场的众人虽对少年的霸道有些不满，但对于老者轻易的就用斗气将众人隔开，其中还不乏斗师、大斗师的人物，也只有将这丝不满隐去。
“好好，大人，我给您包上！”
摆摊的大汉见有人全要了，不禁神情激动，本来他还预计要花上几天时间才能卖完，但没想到遇上一个土豪，将他的货物一次全包了！
纳兰嫣然也是向那鹤立鸡群的俊秀少年看去，不过心里却是暗暗骂了句白痴，她刚刚已经把摊位上的货物已经全部都看了一遍，全是废渣，根本就没有宝物，否则她为何没有出手！
不过看着少年眼中的趣味和老者付钱的淡然，就可以从中明白不管货物中有没有宝物，他们都不会在意，有了固然高兴，没有也不会难过，不过一时兴趣罢了。
纳兰嫣然摇摇头，站的角度不同，想的不同，到没必要去非议别人。纳兰嫣然站在普通人的角度去看这件事，自然觉得对方白痴！但若是站在大圣的角度去看这件事，却连在意都不会在意，顶多说句有趣的少年，也就到此为止了。
看着拿到铁片残渣高兴离开的俊秀少年，还有收到钱收摊离开的大汉，目光不禁一顿，准确的说，是停在了大汉的摊位上，脑中念头转动。
‘要不要，我也摆个摊，卖点东西玩玩！’
这一路走来，她已经发现这座小镇中，根本就没有她需要的东西，或者说顶多就是买到些换取积分的物品，难道还能买到帮她感悟突破的东西不成！这种物品连兑换系统都没有，这里又怎么会有！
而积分，她现在已经有了百亿之多，并且加速小世界还在不停的出产魔核，等着她去兑换，这样她还一个一个的摊位去找，未免就有些无趣了。
离青剑宗的收徒大典还有三天，反正无事，不如就在这里摆摊了！
念头定下，心中有了决定，纳兰嫣然便直接挤开人群，走到刚刚那空出来的摊位上摆起摊来。
先铺了一层白布在地面上，接着纳兰嫣然坐在地上开始想卖什么了！
首先她作为一个第三步的大圣，低级的东西肯定是不会随身带的，而高级的好像又没有，因为高级的她基本都换积分给换掉了，而且就是有也不能卖啊，不说别人买不买的起，就算白送对方，说不定都会给那人带来杀身之祸，而自己也会暴露的，惹来许多不必要的麻烦。
卖兑换系统中那些低级物品，却又觉得和别的摊贩没什么区别，卖起来没什么意思。
就在纳兰嫣然长考的时候，那些围观还没有散去的路人却是从好奇到失望了，刚刚看着小女孩铺层白布，还以为对方要卖东西，但没想到，对方竟坐下来后，没声了！大家在看了一阵后，觉得无聊，正准备离开时，纳兰嫣然动了。
纳兰嫣然也不知自哪里搞来了几块黑不溜秋的石头，放在白布之上，放好之后，又掏出了几块，就像百宝囊一般，当白布上布满了石头后，纳兰嫣然才像松了口气般的停了下来。
摊上的石头，小的有三五厘米，大的足有一二十厘米，细细一数，差不多有三十来块之多，不过却看不出什么奇特，好似与路边的青石一般无二！但在凡俗手里的普通顽石，在纳兰嫣然这等大圣手中，又有谁能说这是普通石头呢！
看了一眼摆满石头的摊位，纳兰嫣然的银白眸中闪过一丝不满，觉得有些不完美，想了一下后，从兑换系统中换出了一块纸牌，和一根黑笔，刷刷刷的在纸牌之上写了几个大字，丢在了黑石之上，开口吆喝了起来。
“大家走过的，路过的，瞧一瞧，看一看了，上古遗迹中发现的石头啊，买到就是赚到，普通的石头说不定就是传说中的极品矿石了，不论是制作装备，还是制作药鼎都是极好的啊！”
而围观看到这幕的，都不由的脑门一汗，这不知道哪家的小孩，拿了一堆破石头就来这里，学别人摆摊卖东西啊！不过还是有好事者问了问价格。
“小妹妹，你这石头怎么卖啊？”
“价格写在那呢！自己看。”
纳兰嫣然见别人问话，吆喝声停了下来，指了指石头上的牌子说道。看着摊前人挤人的样子，觉得也没必要再吆喝了，就坐在白布上静静的观看起围观的人群。
本来还不明白纳兰嫣然弄个纸牌的意义，现在一听，大家就都明白了，全部的围着纸牌看了起来。
“遗迹石头，千金一个！（一人/限购一个）。”
围观群众读完了牌子上的字样，立马就喧哗了起来。
“我靠，随便一个石头都能卖千金一个，这一个个都是想钱想疯了吧！”
这是一名刚刚看大汉卖遗迹碎片没有买的中年大叔，现在看纳兰嫣然也学之前的大汉卖东西，不禁开口讥讽起来。
对此，纳兰嫣然只是抬头看了对方一眼，没有说话，一名不过大斗师的凡人又如何懂得这石头中的奥妙，这几十枚石头中，有六枚蕴含着她的大道神力，与一丝不朽意念！分别对应着地水风火阴阳六种属性，只要对应好自身的属性，拿在手中修炼，就可以达到平时近十倍的修炼速度！
而且只要不朽意念不被强行破坏，这石头就可以一直用下去，当个传世之宝都没有问题了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
