真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“小炎子，快点离开这里。”
然那略显急促的话语在萧炎的心底响起，让刚刚拿到钱的萧炎不禁小手一抖，险些将手中的钱袋掉在地上，幸好萧炎反应及时，手成鹰爪状，运起斗之气，一股吸力爆发了出来，把掉落的钱袋重新抓在了手中。
“那我现在可以走了吧！”萧炎先压下了心底的疑问，抬头看向面前有些惊讶的谷大师，发出沙哑的声音说道。
“可以…当然可以，大师以后有什么要拍卖的丹药，随时欢迎大师的光临。”虽然不知道对方为何手抖，但是凭借多年的良好素养，谷尼还是很真诚的欢迎对方的下次到来。
“恩。”黑袍底下的萧炎点了点头，没有多说什么，迈步向门外走去。
刚出大门，萧炎就急忙在心底问了起来。
“老师，怎么了？”
“你可能被人给盯上了，而且还是个可怕的强者。”
然的声音有些低沉，显然来人不好对付。不待萧炎回话，然又继续说道。
“之前我还不太确定，但是从拍卖场出来到这里，盯着你的视线一直没消失，反而…”
“算了，先不说那么多了，你现在就记住，向偏僻的地方走，别脱掉你身上的黑袍，千万不能让她知道你的真实身份，而且我现在用了灵魂之力，在你的身上包裹了一层，对方即使用了神识也看不穿的，若是她现身，等下我就控制你的身子，跟她打一场。打的赢，就将她干掉！打不赢，我们也可以跑走，起码不会祸及萧家。”
“恩。”萧炎点点头，知道了事情的严重性，也不敢迟疑，快步离开这个地方。
就在萧炎焦急离开，并寻找着偏僻的地方时，然则放出神念在和嫣聊着天。
“嫣，你就是本尊的第二个分身？没想到你都第二步后期了，差不多相当于斗尊巅峰啊！那本尊是不是已经达到第三步以我道代天道了！”
“没有，本尊现在应该是处于第二步巅峰，也就是斗尊九转巅峰，还没突破第三步。”
嫣的意念与然的意念交织，对方想什么，基本都能第一时间知道。
“第二步巅峰啊！那也很快了，本尊诞生我的时候才第一步巅峰，到现在不过三年，她就已经第二步巅峰了，若让史上第一大魔神世界的大圣知道，恐怕得要哭死啊！”
“恩！”
从拍卖场走出来的嫣点了点头，对本尊那**的修炼速度不置可否。
在嫣点头的时候，然的意念又遥遥传来。
“好了，萧炎已经藏好了，我用意念给你当路标，到时我们好好的打一场吧！”
信息传完，然的意念就沉了下去，聚于某处，凝而不散，在嫣的眼中，就犹如乌坦城中又多出了个小太阳！
接收完信息后，嫣就向乌坦城那处耀眼如明灯般的意念坐标走去。若萧炎知道自己好不容易藏好的位置，转眼就被自己老师给卖了，会不会哭死啊！
（说明一下，然放出的意念坐标在同等级高手眼中是明灯，但实力差太多，就属于不可见了，而乌坦城最强也不过是熏儿带来的凌老，斗皇与斗尊之间的庞大差距注定是发现不了的了，所以然现在放出意念给嫣指路，倒不怕被他人发现）
由于嫣长的和纳兰嫣然一模一样，怕被萧炎给认出来，就随手买了件黑袍，将自己给罩了起来。
......
‘哒哒’声在一条窄小的巷子中响起，令藏在一堆掩饰物后的萧炎，不禁流下了汗珠，心脏更是跳过不停，三年来培养的坚韧与冷静都在这‘哒哒’的脚步声中，破坏的一干二净。
看着躲在掩饰物后瑟瑟发抖的萧炎，然叹息一声，萧炎的历练终究是少了，不仅是心性，更重要的是实力差距，犹如猫对上狮子，对上强者，前者会情不自禁的颤抖与畏惧。
“小炎子，放松精神，我接下来要控制你的身体。”
“放心，我们一定能安全离开的。”
然的声音犹如春风，抚平了萧炎心中的焦虑，让萧炎平静了下来。
萧炎感受着来者的可怕，甚至连面都面见到，自己就丑态百出，若真要自己和来人战斗，恐怕对方一招就能把自己给干掉吧！（嫣表示自己一个眼神，就可以秒杀现在的萧炎）现在想想，之前在家族中的争斗是多么的幼稚和可笑啊！经历了这次生死的危机，萧炎一下子成熟了许多，也更加的渴望实力，渴望变强了。
“老师，你来吧！”
萧炎点点头，默默的对着戒指说道。
“好！”
说完，然那庞大的灵魂力量，就将萧炎给彻底包裹了起来，萧炎身上的黑袍无风自动，恐怖的气势自萧炎为中心蔓延了开来，大地在这股气势下颤抖，天空也在这气势下变了颜色。
虽然这股力量不是萧炎来操控，不过感受着这股毁天灭地的气势，也不禁震撼，之后便是浓浓的欣喜，然老师这么强，应该能打败来者吧！
虽然萧炎的想法很美好，但是现实却是残酷的，然这边刚放出气势没多久，离萧炎不远处的一名黑袍人同样放出了惊天的气势，与然分庭抗衡，两人对望一眼，都默契的没有在城里开战，而是缓缓升上天空，气势也在升空的同时不断的拔高，犹如没有极限一般，只为了能压上对方一筹。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
