真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
炼化梦神心脏，足足耗了纳兰嫣然一个月的时间，倒是有些出乎纳兰嫣然的预料，不过索性梦神的心脏终于于今日炼化成功了！
“哈，本尊你成功了吗？”
这时在大殿外名为护法，实为睡觉的紫妍，在打了下哈欠后，便推门走了进来，至于说为什么没有继续修炼，那还得从紫妍达到了七星后说起，因为此时纳兰嫣然给紫妍做的加速空间，已经近乎失效，时间和外界相比，并不快上多少，也就是个2：1的样子吧！
所以紫妍在修炼了几天后，就果断脱坑了，用她的话说：反正时间与外界差不了多少，何必死闷在那个小空间里呢！
本来纳兰嫣然还考虑从兑换系统之中换一个时间加速空间给紫妍修炼，等紫妍达到斗圣巅峰的话，那还要收集个屁的信仰啊，即使没有未来之主的极致复苏又如何！只要等敌人一来，就关门放紫妍，又有谁敢放肆！
不过纳兰嫣然的想法是美好的，但现实总会和想象有些偏差，以紫妍那散漫的性子又怎么能忍受的了那无人无魔兽无生物的三无空间呢？之前还能靠着自己修为低，以后本尊的敌人越来越强，若不努力修炼可能就会跟不上节奏，说不定像个路边的龙套一样被秒了的心理，去努力修炼！
可是现在连本尊都比不上她了后，她的懒惰心理就一下子又上来了！想着哪天本尊修为提高了再练，也是一样的，而且这样还能帮本尊省些积分呢！
紫妍这么想的，也是这么做的，对此，纳兰嫣然只能无奈的摇了摇头，却也没有逼着紫妍炼，毕竟紫妍是她的分身，虽然性格有些疲懒，但本质是还是一体的，所以既然自己的分身不愿意，那也没必要去逼着自己的分身修炼了！
刚刚炼化完梦神心脏的纳兰嫣然呼了口气后，对着进门的紫妍点了点头，轻声开口。
“恩，炼化之事已经完成，等我恢复一下，就着手开辟精神世界！”
“哦！”
紫妍点了点头，由于体系不同，她到对着开辟精神世界之法，不甚了解，而且也没有去努力钻研的想法，所以在哦了一声之后，便转身离开，准备回到门口继续睡她的回笼觉了！
对此，纳兰嫣然只是苦笑着摇了摇头，却也不以为意，看了眼半空中完全被她神力包裹驯服了的梦神心脏后，便闭目恢复起来，毕竟要炼化一枚神的心脏可不是那么容易的事啊，甚至可以说是消耗甚大啊！
时间一分一秒的过去，三天转眼而逝，纳兰嫣然也回复到了完美状态！
银白的眼眸中神光一闪，纳兰嫣然微微额首，重新看向空中的那团金色心脏，现在最难的炼化已经完成，只要在心脏内开辟出精神世界就好了！
若是不懂的人或许会觉得开辟精神世界很困难，甚至不知所云，但真正明白的人，又有足够的材料，那这件事情将简单至极！
毕竟前世的时候，纳兰嫣然连大圣都不是，凭借这几枚梦魇族脑核，就开辟出了一个伪梦神界空间，获得了成就大圣的资粮！而现在对于已经近神的纳兰嫣然就更是轻而易举了！
纳兰嫣然盘坐着身形不动，直接念头一动，神魂脱离了肉身，轻轻一跃便进入了黄金心脏之中！
在心脏内部，纳兰嫣然的感知中，这是一片奇异的世界，被灰蒙蒙的气体所包裹，感觉不到上下左右，也察觉不了时间的流逝，在这里好似空间与时间都失去了意义，此地被纳兰嫣然命名为混沌！
浑身散发着璀璨金光的纳兰嫣然（神魂状态）站立在这些气体之中，双眸直视这片混沌天地，在深处纳兰嫣然隐约间，仿佛见到了一条散发着七彩霞光的长带在上下沉浮着！
长带似乎是察觉到了有人窥视，顿时一抖，爆发出了刺眼的金光，瞬间混沌暴动，排挤力从四面八方向纳兰嫣然袭去，竟要将纳兰嫣然从混沌内给驱逐！
见此，纳兰嫣然也不再迟疑，伸出自己那泛着金光的小手，对着混沌深处便是猛的一抓！似乎是触碰到了什么，混沌瞬间由震动转为爆发了！灰蒙气体似乎变为了世上最可怕的绞肉机，发着呲呲声，对着纳兰嫣然碾压而来！
对此，纳兰嫣然却是面色不变，虽然用神明的心脏构造虚拟世界的经历和上一世用梦魇族脑核构建的经历不同，甚至还危险了许多，但对于已经度过了第二变的纳兰嫣然来说，还够不成威胁！
“哼！”
纳兰嫣然只是然冷哼一声，却好似天地意志降临，冷酷无情的镇压了这片天地的暴动，原本伸入了混沌深处的手掌，用力一扯，便将隐藏在深处的七彩长带抽出！
“这就是心脏内的梦之大道碎片吗？恩！竟然没有意志的存在，看来不是神明陨落便是被兑换系统给抹除了啊！”
看着手中的七彩长带，纳兰嫣然眸中神光一闪，瞬间便解析了其中的本质！同时心中也默默算计，若这只是神明陨落而没有意志也就罢了，若是兑换系统将意志抹除的那就真心恐怖了！
不过这个念头只是在脑中一转，便又丢到脑后去了，毕竟兑换系统若真这么大能，那她这个连神明都不是的‘小家伙’即使再怎么忌惮，也不过虚妄罢了！
“没有实力，都是扯淡！”
纳兰嫣然低语了会，便直接将手中的七彩长带一口吞入了口中，种种梦之大道的信息从眼眸之中流过，不过一息，长带之中的梦之大道信息便被全部消化，不过这时纳兰嫣然那银白的眼眸之中却闪过一抹可惜，因为其中蕴含的大道实在太少了，恐怕连完整大道的一成都不到，对她来说用处实在不大！
这可惜的情绪只不过在纳兰嫣然的心头流转了下，便被无情斩去，得之我幸，失之我命，倒是没有什么可以计较的！
转回来，纳兰嫣然重新看向混沌，还是先准备将精神世界给开辟了再说，其他的倒可以放在一边，日后再谈！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
