真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
将一些信息告诉了萧炎后，然就转身离开了，扭曲空间，向萧炎出来的新手村加码帝都赶去！
由于然在那金色光芒附身了之后，并不完全是夺舍，虽然有纳兰嫣然的杂念干扰，但毕竟然也是高阶斗圣，不是那么容易就受杂念影响，迷了心智的！
不过金色光芒的附身，倒也不是完全没用处，否则然就不会做出这一系列的动作了，此时然虽然还和纳兰嫣然有着联系，不过却如以前那样完全一体了，然也有了自己的想法，独立了起来，起码纳兰嫣然要让然消失，完成灵魂合一，相信她是绝对的不愿意的！
而然也相信被金光附身后的她与嫣，纳兰嫣然不会不知道，所以怕纳兰嫣然找来，然在交代一下，当即就跑路了，直觉在以后很长的一段时间里恐怕都要和嫣在一起了！
果不其然，然跑路没多久，纳兰嫣然与紫妍便空间转换，来到天府联盟，并传音给了萧炎！
此时纳兰嫣然与紫妍站立虚空，从上往下看，整座天府联盟都倒印在她们的眼底，一座座青翠的大山犹如绿玉，光华点点，云雾缭绕，更有瀑布垂落而下，白色的匹练似星光凝聚而成！其不少云雾朦胧的山峰上，隐约间可以看到一些殿宇楼台，非常飘渺，很有仙境的韵味。
“萧炎倒是选了个好地方啊，亭楼玉宇，仙山福地，该说不愧是气运所钟吗？”
“或许吧，不过以萧炎的实力再加上然的帮助，想得这么一块宝地，倒也不是什么难事！”
就在纳兰嫣然与紫妍闲聊之间，萧炎便在接到了传讯后，飞了上来，看着修为深不可测的纳兰嫣然与紫妍，不禁联想起之前然老师离开的一幕，念头转动间，行礼恭敬道！
“不知学姐和这位前辈，是应约来我天府联盟做客的吗？”
“学弟，这次我们是来找你老师的！”
紫妍与纳兰嫣然悬浮在半空中，其中紫妍看着恭敬的萧炎，摇摇头后，笑着开口问道，完全没有至强者的恐怖气势，就像寻常学姐向学弟的问候一般！
不过对此，萧炎却不由的心中一紧，毕竟老师上一秒走，她们下一秒就来了，这可是太巧了！再加上然走之前的叮嘱也由不得他不小心！
但是对于这等还没露面，就能吓退老师的强者，他却也是无力的很！
“两位前辈，家师已经出游去了，即使是我也不知道行踪！”
虽然紫妍口口声声叫学弟，上次妖火空间也一起组过队，但结合现在的情况，在想了一会儿，萧炎还是觉得叫前辈好些，若是他们实力差不多，叫学姐自然不会有什么问题，但是实力差距太大了，叫学姐，别人一个不高兴，将他宰了，都没处说理的！
“哎，叫前辈叫多了会叫老的，不过算了，我问你，你真不知道你老师的下落吗？”
紫妍用手指缠了缠肩头垂落的发丝，有些皱眉，似乎对萧炎叫前辈有些不满，不过接着又放了下来，有些不信的重新问道！
“老师实力强大，若是离开不想让我知道，我又如何知道老师会去哪呢？”
对于紫妍的再次发问，萧炎没有直接正面回答，反而巧妙的反问了一句，不禁让紫妍有些疑惑起来！
“难道萧炎真的不知，不过本尊，然不会真的被你的杂念给夺舍了吧，否则也不会在这时突然离开天府联盟啊！”
萧炎做的倒没有露出什么破绽，所以紫妍也一时不能确定真伪，而转身向纳兰嫣然询问了起来！
‘夺舍，老师被夺舍了，怎么可能？以老师的强大实力，怎么会…’
紫妍与纳兰嫣然谈话，到没有回避萧炎的意思，所以一直低着头，都一字不差的听到了耳中，心中震惊不已！
“不管真假都无意义了，现在然离开，应该是去找加码帝都找嫣了，毕竟被夺舍后，虽然没了主次之分，但是根本的联系却是抹除不了的，若不联合，迟早也会被我们找到，到时候反而会更加危险，所以我们走吧！”
纳兰嫣然看着低头不语的萧炎，在沉默了一阵子后，抬头看起天边的无边苍穹，开口说道！
“恩，哦”
听到纳兰嫣然这么说，紫妍点了点头，现在赶紧到加码帝都也好，省的然与嫣都跑了，那找起来就有些麻烦了，毕竟虽然有感应的存在，但那也不是万能的，或许然与嫣能研究出屏蔽之法，也说不定呢！
“等等！”
就在纳兰嫣然与紫妍准备扭曲空间离开的时候，萧炎的沙哑声音突然响了起来！
“还有事吗？”
纳兰嫣然看向底下压抑，表情有些扭曲的萧炎，平淡的开口，而旁边的紫妍也是一脸有趣的向萧炎看去！
“两位前辈，请问刚刚所说的夺舍是怎么回事？”
以萧炎多年来斩杀无数强者的定力，说话间，竟有种发颤的感觉，可见这件事对萧炎来说，冲击有多大！若夺舍是别人所说，萧炎自然不会相信，甚至一巴掌抽过去都属正常，但是之前老师的怪异举动，再加上紫妍、纳兰嫣然的恐怖实力，却是让他不由的相信了几分，
“夺舍，自然就是字面上的意思，比如说……夺舍婴儿！又比如有人夺舍你老师！”
纳兰嫣然表情平淡，语气更加平淡，却又恶趣味般的点了下，萧炎夺舍重生之事，看着果然脸色大变萧炎，又转回到了然的身上！
萧炎脸色大变，但也很快的强制自己冷静下来，不知道纳兰嫣然到底清楚着什么，又听到关于然老师轻描淡写的回答，不禁一急，再次开口！
“那…”
“别问了，想知道的话，和我们一起去看看就知道了！”
看着萧炎还想再问，空中的紫妍却是不耐烦摆了摆手，直接斗气化掌，将萧炎一抓、一提、一丢之间，萧炎就被毫无反抗的送到了空中，被紫妍给提在了手上，与纳兰嫣然对视了眼，直接空间转移离开了，向那大陆北方的加码帝都移去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
