真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“六道轮回！”
纳兰嫣然一拳打出，引得原本流动的岩浆停滞，拳中凝练着神力，有大道加持其上，世界在拳中生灭，生命不息，轮回不止！
“*#￥……%&%……*&”
而在纳兰嫣然对面是一名鳞片暗红，又透着些许森白的火焰蜥蜴人，说着不知名的语言，正在调动庞大的岩浆之力，企图抵御纳兰嫣然这毁天灭地的一拳，就如抵挡之前两拳一样。
可是他不知道，纳兰嫣然之前两拳连大道都没动用，只是用单纯的神力打出的两拳罢了，可是这一拳纳兰嫣然却是动用了真实实力，加持了大道，比之前两拳何止强大了千百倍，火焰蜥蜴人那自傲的防御在这拳下，犹如土鸡瓦狗一般，轻易的崩裂了开来，与其防御一起崩裂的还有火焰蜥蜴人那庞大的肉身！
......
随着越来越深入，纳兰嫣然与青鳞已经遇到七八波火焰蜥蜴人了，从斗灵到斗尊依次变强，不过都不是纳兰嫣然的一合之敌，就刚刚遇到的一名气息恐怖的斗尊实力的蜥蜴人，在纳兰嫣然手下也不过是支撑了三拳，就被其生生打成粉末，洒落在了岩浆之中。
纳兰嫣然面无表情的将悬浮在岩浆中的火红珠子收走，兑换了积分，就继续向岩浆深处走去。
青鳞见此情景也没有丝毫诧异，跟着老师走了下去！开始几次，或许还为老师实力而惊叹，可是看到纳兰嫣然一路秒杀太多实力强大、气息浩瀚的蜥蜴人，也就没太多感觉了。
不过...
青鳞看着那已经混入岩浆的粉末，小脸上不由的浮现出一抹凝重。斗宗与斗尊果然是个很大的分水岭，斗尊一下的蜥蜴人都只有被老师一拳秒杀的下场，可是这只斗尊阶的蜥蜴人却是硬生生的挨了老师三拳，才化成了灰灰，这让青鳞不得不生出警惕与担忧，若是这蜥蜴人一直这么强大下去，老师能打得过吗？
虽然有着担忧，但是也不可能明着说出来，望着老师那自信、强大的背影，只能暗暗祈祷，希望刚刚被老师三拳打爆的蜥蜴人就是那个种族的最强者，而不要再出现更强的了。
可惜天不遂人愿，纳兰嫣然与青鳞刚走没几分钟，就不得不停了下来，因为此时纳兰嫣然与青鳞已经被火焰蜥蜴人族给里三层外三层的来了个大包围！其领头的是一名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，最让纳兰嫣然满意的就是，这只蜥蜴人达到了半圣层次！
“既然你们直接出现了也好，也省的我还要再一路打下去。”
纳兰嫣然望着前方那头达到了半圣层次的蜥蜴人，眼中充斥着战意，不过也不忘用神识向青鳞传递意念。
“青鳞你躲珠子里去吧，接下来的战斗不是你能参与的了。”
“恩。”青鳞额头轻点，虽然有些不甘，不过也不能留在这当老师的累赘啊！
神念放出，朝老师给的透明珠子轻轻一点，顿时触发纳兰嫣然设置在珠子里的禁制，将青鳞吸了进去。
纳兰嫣然伸手一抓，将珠子抓在手中，再随手丢进了纳戒之中。
这才凝神望向前方的那头皮肤森白的火焰蜥蜴人。
“外来人，这里乃是神之墓地，速速离去吧，否则惊醒了守护者，你就是想走也走不了了！”磕磕绊绊的人类语言从这名苍老的火焰蜥蜴人口中蹦出。那看向纳兰嫣然的目光也带着戒备，因为它在纳兰嫣然身上感受到了威胁，显然这是一个与它实力相当的人类。
“安啦，安啦，你放心我这次来不是去神之墓地，而是为了你来的。”纳兰嫣然随意的摆摆手说道。
“为了我？”老蜥蜴人有些疑惑。
不过还不待它多想，纳兰嫣然就直接一拳打了过来，凝炼神力，加持大道，化为无可匹敌的一拳落下，刹那间岩浆暴动，空间扭曲，老蜥蜴人带来的手下几乎都被被这拳的余波给绞成了灰烬。
而直面这拳的老蜥蜴人不愧是半圣强者，虽然面色凝重，却没有太过慌张，一双干枯的手掌结着迥然于斗气大陆的手印，绽放着毫光，竟将方圆千米的岩浆吸入手印之中，待吸饱后一印打出，竟让岩浆倒流，天地变色！
而在这一拳一印碰撞的瞬间，老蜥蜴人还有时间解救几个在余波之中苦苦支撑的蜥蜴人强者。不过……也仅限于此了！
“嘭！”
在不到十分之一秒的那一刹那，拳印相撞，引起了惊天大爆炸，而在拳印相撞的那一片区域，更是破碎了空间，露出了一大片漆黑幽暗的虚空。
至于相撞产生的余波扩散开来，每一阵余波绝对都能灭杀斗尊，甚至半圣强者一个不注意都会被击成重伤。
老蜥蜴人面色凝重，显然这余波已经能威胁到它了，双手结着印，在这一瞬间就布下了无数的岩浆屏障，以期来抵达余波。
而纳兰嫣然这边却是悠闲了许多，这些余波或许每一阵都有斗尊巅峰的全力一击，但是对于已经无限接近于完美神体的纳兰嫣然来说只能是不痛不痒罢了。现在可以说除非半圣以上的强者出手，否则都别想攻破纳兰嫣然的防御。
这也是纳兰嫣然为什么这么急不可耐的跑到这里来挑战火焰蜥蜴族的强者了。只有能破防的敌人，打起来才有激情嘛！
这余波虽强，不过终究不是无穷无尽的，并且还有一大部分放逐到了虚空之中，能量就流逝的更快了，不过数分钟左右能量就消逝殆尽，余波也停了下来。
“呼！”
老蜥蜴人待余波完全丧尽，才重重的呼了口气，眼前布下了上千个岩浆屏障也只剩下十来个了，并且摇摇欲坠，似乎随时要破碎开来。
抬起头，向对面的那名人类看去，一时间，老蜥蜴人不禁倒吸了口凉气，在这可怕的余波中，他也需要尽全力抵御，可是对面那名人类竟然直面余波，根本就没看到任何防御！虽然全身衣物被余波粉碎，可是那光滑白皙的身体上却没丝毫伤痕。
“这个人类是怪物吗？”
而站立虚空的纳兰嫣然也在老蜥蜴人那色（震）色（惊）的眼神中反应了过来。向下看去，发现全身衣物被余波粉碎，俏脸不禁一红，暗骂了句老**后，一挥手，用神力化成了衣物。再次抬头，银白眼眸冰冷无情，冷冷的看向老蜥蜴人。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
