真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“吼！”
一阵突如其来的愤怒狮吟声与狂暴的能量在空中炸响，同时也将萧炎那突破斗师带来的一点骄傲打击的粉碎，更是认清了自己即使突破了斗师也还不过是个蝼蚁罢了。
“这可怕的气势到底是哪头魔兽发出的，怎么比上次那头斗王级魔兽还要恐怖，难道是斗皇？”
萧炎抬起头，望向声音传来的地方，眼中闪过一道精光，随后又是有些犹豫。
听那愤怒的吼声显然那头魔兽在与人交战，若是能在一旁观摩，显然是对萧炎很有好处的。甚至搞得两败俱伤，萧炎还能捡些便宜呢！
但是唯一的问题便是，斗皇级别的战斗，恐怕就是一点余波都能轻易的搞死不过斗师的萧炎，更别提被发现后，会不会先联合起来，将他这个无关人员先给解决掉呢！
所以首先便要吃一颗魂丹，达到斗皇实力再说，不过...
萧炎从纳戒中取出了一个上等的白玉瓶，打开瓶盖就是那然交给萧炎的变身魂丹了！
“上次遭遇斗灵魔兽追杀，吃了一颗，再加上之前炼药和灭加列家族一共用两颗，现在就只有七颗魂丹了，若是现在浪费一颗，不知道还能否撑到云岚宗！而且没有魂丹，然老师又没苏醒，到时云岚宗之行可就遭了，恐怕就是赢了纳兰月那小妞，也走不出云岚宗吧！”
想到这，萧炎不禁有些担忧，犹豫着是否就这么算了，还是以穿越魔兽山脉为第一任务吧。
就在萧炎犹豫的时候，空中，山林中响起成百上千道魔兽的吼声，似乎在为那头斗皇魔兽助威，其中斗灵以上的气势更不在少数。
而萧炎也在这震天的吼声中，呲了呲嘴，有些自嘲的开口。
“倒是我犯傻了，以我那黄阶中级的隐藏术，只要达到斗灵级别的魔兽就能发现，甚至一不小心大斗师级别的都能察觉，而这片魔兽森林中大斗师以上的魔兽何其之多，就是现在不用魂丹，等被斗灵以上的魔兽发现，那还是要用的。这还不如现在用了，去看看斗皇的战斗，之后直接凭着斗皇的实力飞出魔兽森林就是了。”
心中下了决定，萧炎也不在磨蹭，从白玉瓶中直接掏出一颗银色的魂丹，一口吞了下去，顿时磅礴的能量充斥全身，魂丹中的灵魂力量，也开始改造萧炎的肉身。
萧炎原本就变得柔和的脸蛋在灵魂之力的改造下，更是变成了迷人的瓜子脸；原本就明亮的大眼睛，则如巧月一般，微微上翘，宛如凤目，高贵迷人；小巧玲珑的琼鼻，与那柔嫩的樱唇，都无不说明这是一名万一挑一的美人。
更何况那C大小的胸脯与平坦的小腹，翘起的臀部，更是令人从心里燃起了强烈的占有欲，恨不得直接把这位美人给拉回家，好好疼爱一番。
当然换成萧炎自己变成了这位美人肯定就不会有这种想法了，萧炎低头看着被自己胸脯撑出了两个小山包的衣服，和那种被衣服挤压而产生出胀胀的难受感，都让萧炎有种说不清道不明的感觉。
不过现在也不是想这个的时候，萧炎直接将身上的紧身战斗服脱下，顿时露出了那被衣服遮掩下的美妙酮体，甚至那一对完美无瑕的玉兔还在上下摇晃着呢！
不过萧炎此时也没那个心情，去偷窥自己的身体，赶紧从纳戒之中拿出一件宽松的黑色长袍，套在了自己的身上。
穿上黑袍的萧炎，在松了口气的同时，也抬起头放眼远望，听着狮吼声传来的方向，直接用心神去触动身体之中的灵魂印记，顿时一种本能涌上萧炎的心头，如吃饭喝水一般控制住体内咆哮如江河的斗气，在背后形成了一对火红色的斗气羽翼，与此同时还张开了在一次掉落悬崖时得到的飞行斗技‘紫云翼’！（我会说是然用灵魂力量把萧炎推下去的吗）
萧炎脚下一踏，背后的斗气羽翼一震，直接就飞上了千米高空，接着就向声音的来源处飞去，那只斗皇级魔兽与萧炎的距离绝对不超过万米，而随着接近，萧炎的速度也开始减慢，并且小心翼翼的控制气息，躲进云床之中将自己给隐藏起来。
不过萧炎到的时候，战斗貌似已经开始了，蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响！
就算萧炎距离那处战斗的地方有点远，也不免有些感到双耳发蒙，随即萧炎就用斗气在自己的耳边做了个防护膜，再次去听那声音顿时好了许多，随即凝神观看起远处的战斗来。
天空之上一边是长相颇为狰狞的狮头、插翅魔兽，以萧炎的见识，立刻就明白了，这恐怕就是魔兽山脉的皇者紫晶翼狮王！
而另一边与之对持的则是一边是名施展斗气化翼，站立空中的黑袍女子。
一人一兽在空中交战，巨大的青色龙卷风暴，足足两三丈的冲天紫色火柱，在天空大地上肆掠着，森林破坏，大地开裂，无数魔兽争相逃亡，这毁天裂地的场景不停的在萧炎的眼中上演，当然这威势虽强，但是萧炎也自信靠着魂丹帮助，他也能和一人一兽中的任意一个周旋。
战斗继续，紫晶翼狮王身体之上紫光突然开始强盛起来，到得片刻之后，强烈地光芒竟然隐隐有压过天边夕阳地势头。
而紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被神秘女人所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸颊也是逐渐凝重，周围几丈之内，狂风开始了呼啸。
紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱，朝着那神秘女人射了过去。
面对这强悍的深紫色光柱，神秘女人也是微微变色，同时手上酝酿着自己的最强大的斗技，对着紫晶翼狮王轰了过去。
“紫晶封印！”
“风之极,陨杀！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
