真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然意念一动，轻轻触碰灵魂中的一枚符文，刹那间，一声乌啼响起。
纳兰嫣然灵魂一震，毫不犹豫，连续触碰那枚符文，乌啼声声，一连九声，猛然间，那枚符文化作一.轮.大.日，骤然升起在纳兰嫣然的灵魂深处，有无量光，无尽热。
纳兰嫣然闷哼一声，双眼豁然睁开，不敢置信，仅仅只是想要体悟一番，她的灵魂竟然差一点受到重创，被这骤然而起的大日光芒所灼烧。
“果然强横伟大，果然不愧是神主所创的至高神术，仅仅散发出的一点余波就能将大圣第二步巅峰的我给震伤。”纳兰嫣然微微额首，这一百亿积分果然是物有所值！
未来阴阳劫经，仅仅只是展露一点皮毛，便有如此惊人的伟力，可想而知，修成之后，会是何等的可怕。
一声声乌啼，在纳兰嫣然脑海中响起，每一次都让纳兰嫣然的灵魂受到震动。不过纳兰嫣然面无表情，静静体悟其中的奥妙，依照乌啼声带来的种种玄奥，慢慢在识海之中，勾画出那传说中的三足金乌形象。
一声声乌啼在纳兰嫣然脑中响起，那识海中勾勒出的三足金乌形态便越发真实，渐渐仿佛复活一般，在纳兰嫣然灵魂之中若隐若现。
时间一日一日的过去！
终于有一日，纳兰嫣然忽然长啸一声，声如乌啼，连续九声，轰的一下，纳兰嫣然灵魂之中猛然出现一头三足金乌，声音嘹亮，形态威严，张嘴一吸，顿时在纳兰嫣然识海中的符文就分裂成三道，其中一道闪着炽烈金光的符文就被金乌吞下腹中，沐浴火焰，翩翩起舞。
黄金翎羽缓缓燃烧，从翎羽到皮毛，到骨骼，到血肉，轰的一下，剧烈燃烧，骤然光亮，充斥灵魂，无量光，无尽热，一.轮.大.日骤然出现。
与此同时，天空之中，忽然光芒大起，灼烧虚空，整个世界仿佛掉入了火炉一般，若有人在这抬头望天，定会发现天空那里，豁然多了一.轮.大.日。
空间中，纳兰嫣然缓缓睁开眼，左眼之中一头三足金乌的倒影闪过，明亮如大日一般。掐指算了算时间。
“已经过去三十年了吗？果然不愧是那至高神术，仅仅只是入门，竟然花了我三十年。”
纳兰嫣然面色平静，在修炼之前就已经对未来经的难度做了估计，三十年不算多，也不算少！
“小型空间三十年，那外面也就过去三十天了。”
纳兰嫣然轻声低喃了一句，就闭上了眼眸，继续体悟未来阴阳劫经了。
......
在纳兰嫣然闭关修炼未来经的一个月里，之前派出的六名斗宗也依次返回。
嫣高坐在宫殿的王座之上，目光平静冷漠，低头看着自己那无纹的手掌，不知在思考着什么！
而跪在下方的六人看嫣不说话，自然也不敢多嘴。
时间一分一秒的过去，直到林青都有些想打哈欠时，嫣才缓缓收回了手掌，看向底下的六人。
“交代你们的事都做了吗。”
嫣那清冷高贵的声音在空旷的大殿响起，让六名斗宗的精神为之一震，其中两人目光向中间的血煞看去，显然是以血煞为尊。
感受着望过来的几道目光，血煞嘴角不禁微微翘起，对自己这一个月的成果，还是挺满意的。
第一个上前答话，虽然不会有什么实质性的好处，但是却会给王座上的那位留下一个深刻印象，以后有什么好处，都可能会提前想到你的！正准备上前回话，却没想到一道苍老的声音在大殿中响起。
“回禀尊上，这一个月中我共收拢了三百七十三名孤儿，其中两百三十名为女童，一百四十三名为男童，现在这些孤儿就在殿外，随时可以等待尊上的召见。”
面容苍老的骨宗者对着王座上的嫣拱了拱手，恭敬的说道。
‘可恶！这老家伙难道要和我作对到底吗！’
面色阴沉的血煞斜眼瞄了下说话的骨宗者，不禁有些咬牙切齿，要不是这一个月中大多数时间都耗在收复另外两名斗宗上去了，否则他早就出手轰杀骨宗者，哪还会让他再出现在大殿之中。
“恩！”高坐王座上的嫣点了点头，对于骨宗者寻找的人数还是挺满意的。
“将两百三十名女童留下，其他人你就带走吧！还有以后只要送女童过来就行了。”
“是！”听着嫣那清冷的声音，骨宗者不敢怠慢，连忙应是。
“对于有功之人，本座是不会吝啬的。说吧！你想要什么奖励。”
嫣那清冷的声音传来，却让骨宗者为之一震，连忙将之前就想好的说辞说了出来。
“尊上，我想要寿命。”
话语刚刚出口，骨宗者就不由的升起一抹担忧，万一王座上的那位做不到怎么办？就如给了人希望，最后却又生生将这丝希望掐灭，那将会是多么的残忍与绝望！
幸好，王座上的那位没让他等多久就点了点头。
“恩，可以。”
‘呼！’听到嫣说可以，骨宗者那颗提着的心终于放了下来。
“你带回了两百三十名女童，我本该奖励你二百三十天的寿命，不过由于你不知道，我也没有提前和你说，所以加上那一百四十三名男童，我就赐你三百七十三天寿命吧！”
‘三百七十三天。’
听到这个数字，骨宗者不禁有些失望，只有一年的时间，对他而言，意义真的不是很大。
“你放心，只要你以后用心为我做事，这样的机会还会有的。”
或许是看出了骨宗者的失望，嫣难得出口提醒了一句。
“恩。”听到嫣的话，骨宗者的脸色略微好了些，恭敬的朝着嫣拜了一拜。
在骨宗者行礼之时，嫣伸出了她那洁白如玉的小手，向骨宗者一挥，刹那间有神力闪动，作用在骨宗者身上，逆转了时光，骨宗者的身体机能顿时回到了三百七十三天之前的状态。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
