真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“啊！抢花！”
茉莉听到纳兰嫣然这么霸气的发言，直接惊呼了出来，不过也知道在不远处还有四个不好惹的家伙，声音到是控制在了一个不大的范围内，起码没有引起对面四人的警觉！
“恩，不过具体的，咱们还要好好的合计一下。”
纳兰嫣然点点头，之后拉着叶子与茉莉小声嘀咕了起来，几分钟之后，三人抬起了头，眼眸之中不再迷茫、畏惧，显然对纳兰嫣然说的计划很有信心！接着纳兰嫣然挥了挥手，瞬间隐形神咒发动，并轻声开口。
“开始行动。”
“恩。*2”
纳兰嫣然、叶子、茉莉小心的离开了树丛，挑中四名男子中的三人袭了过去！纳兰嫣然不急不缓的走到了那名擦剑男的身后，叶子小心走到了那名靠树男的身侧，而茉莉则绕到了修炼男的身后。
纳兰嫣然见大家都就了位，于是额头微点，同时出手！
只见纳兰嫣然伸出了如玉般的手指，一点璀璨的青光凝聚指尖，这是纳兰嫣然这一个月修炼的全部斗气，凝聚出的精华，恐怖威力酝酿其中！带着这一点青光，指尖似缓实疾的向擦剑男的脖颈点去！
叶子抬手，握拳，拳上泛着耀眼红光，直接就动用了自己所会的最强斗技，一拳毫不留情的向靠树男的太阳穴轰去！
茉莉手持匕U，加持斗气，带着一道淡淡蓝光，手起刀落，急速的朝着修炼男的后颈袭去！
“我可是要成为内门弟子，怎么能死在这里！”
“袭击！竹心你干什么吃的！”
“找死！”
在纳兰嫣然三人出手的一刻，场上的四名男子，眼眸同时一睁！、
不过对于擦剑男来说，却是死前的最后哀鸣，心思急转，可是不论怎样防御，对于纳兰嫣然的这一指，最后都是躲不了，逃不掉，挡不住！在悲鸣中死去！
而靠树男比起擦剑男要好上一些，不过也好不了多少，面对同级强者以偷袭般的方式，轰出的全力一击，他刚刚运转斗气，就被对方轰在了太阳穴上，一击致命！
最后的修炼男，由于在实力上要比偷袭的茉莉强大许多，在茉莉爆发斗气，刺下匕首的那一刻，竟生生于不可能中向右摆了一寸，避过了脖颈要害，不过终究是被意外偷袭，时间短暂，身形摆动幅度不大，被匕首在肩上开了道口子，鲜红的血液从口子中流出。
而这时那个把风的叼草青年，可谓是被这突然的变故给惊呆了，在反应过来时，擦剑男身死，靠树男身死，修炼男重伤！此刻，他的第一反应，绝不是上前救人，而是转身，呲腾一下，就钻进了丛林，几个翻滚便不见了踪影。
这一变故，不仅看的纳兰嫣然三人愣住了，还让受伤的修炼男心中一凉，接着无尽的怒火涌上心头，破口怒骂起来。
“竹心你个王八蛋，妄我认你做了兄弟，一遇到危险，竟然第一个跑了，若是被我抓到，我定要你死无全尸！”
修炼男的怒骂让纳兰嫣然三人回过神来，全都把视线集中在了修炼男的身上，隐隐有合围之势！
其中茉莉更是撇了撇嘴，对方现在别说报复那个逃跑的胆小鬼了，就是从她们手里跑掉，都是两说！
而修炼男见三人的目光都集中在了他的身上，也慢慢冷静了下来，停止了咆哮，不管怎样，都有个前提，那就是他今天能逃掉才行。
估算了下双方的实力，刚刚攻击自己的小妞应该在斗者三星左右，而另外两个女的从气息看应是斗者六七星的样子！而自己受了些伤，虽然不严重，但也只能对付一个六七星左右的斗者！
而此时两个六七星左右的，再加上个三星，恐怕打起来是小命难保啊！
秉着好汉不吃眼前亏，能屈能伸的修炼男，沉声开口。
“三位同门师妹，不知道是我方旭哪里得罪了你们，若有不对，我方旭可以在这里道歉！”
听着这叫方旭的青年，近乎求饶的话语，叶子与茉莉一起向纳兰嫣然看去！
不过叶子的眼眸之中完全就是冷漠，她在平时或许是平淡中带些嘻哈，但在战斗时，却能很好的将各种情绪给压下去，以理智的目光去看待一切！或许上天给她的资质不行，但是这种性格却能让她走的很远！
对于她来说，此时都已经杀了对方两人，并且还将此人给伤了，若是这次把对方放了，谁知道对方将来会不会打击报复！
而茉莉眼中冷漠，却又带着一丝犹豫，从小生活在中州，并且还是底层，杀人什么的，她都是见过的，只是没有亲自杀过，所以缺少了点果断与狠辣！本来只是想抢劫别人的凝露草罢了，一开始她们处于劣势，杀人也是没有办法的事！但现在她们处于优势，并且面对一位同门师兄的讨饶，茉莉就有些犹豫了！
到底杀还是不杀！这是个问题！
不过对于纳兰嫣然来说，就没什么好说的了，与其留着以后变为一个祸患，还不如现在杀了得了！当然她也明白叶子的顾虑，毕竟对方虽然受伤了，但却并不严重，战力保存完整，若她们流露出了攻击的意思，对方拼死一搏，说不定还真能杀她们一人呢！
纳兰嫣然眼眸微眯，突然眸光一凝，急速出手，一指青光向修炼男杀去！、
瞬间修炼男眼皮直跳，心里有莫大危机，想也不想的直接就对三人中修为最弱的茉莉强行出手，希望能抓住茉莉，让对方有所顾忌！
不过可惜他遇上的是纳兰嫣然，看到修炼男要袭击茉莉，纳兰嫣然二话不说的直接开挂了！一点神力涌动，本来提升到了极致的速度，竟再次提升，生生在修炼男碰到茉莉前，将其抹杀！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
