真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
凌晨时分，中州上凡是买到，或者通过特殊手段得到精神印记的势力与个人，无不怀着期盼与紧张的心情，等待着这一刻的降临！
只见手中的精神印记越发璀璨，最终化为一道银白的光芒一跃而起，牵引着使用者的灵魂进入轮回世界！
“真是华丽的一幕啊。”
在中州轮回神殿的大厅中，有一枚黄金心脏在空中闪耀着耀眼的光芒，不断有银光从殿外射来，钻进了心脏之中，消失不见！而纳兰嫣然与紫妍两人静静的盘坐在大厅之内，其中紫妍看着这壮观的一幕，不禁开口感慨道！
“是啊，我们也进去吧！”
听着紫妍的话语，纳兰嫣然微微额首，不可置否，抬头看着从殿外射进来的光芒越来越少，于是开口说道！
“好，我们也进去吧！不过本尊可要记得答应我的事哦！”
紫妍点了点头，那双犹如紫水晶一般明亮眸子，闪过一道精光，接着颇为俏皮的说道！
“放心，我会将你和你的小女友安排在一起的！”
纳兰嫣然看了眼兴奋之色溢于言表的紫妍，有些无语的摇了摇头，记得当年分裂念头，制造分身之时，好像只把自己正常的心念给分化了，根本就没有偏向冷漠或者善良什么的，更何况是这种色色的百合念头，但紫妍身上却偏偏出现了，纳兰嫣然不禁扪心自问，难道自己以前也是这么色色的模样吗？
想了一下后，纳兰嫣然不禁摇了摇头，以前如何不管，但自从她在小世界中闭关千年，突破第三步后，心中却是对情欲放下了，此时除了对亲人的记挂外，也就只剩下对成神的追求了！
心念一动，纳兰嫣然也不再去管紫妍，直接灵魂出窍，除了留下一些必要的神念预警外，纳兰嫣然的灵魂便径直进入了金色心脏之中！
“进去了吗？”
紫妍看着一道金光从纳兰嫣然的眉心中钻出，化光进入了金色心脏后，开口喃喃道，接着便也闭上了眼眸，灵魂出窍，化光进入心脏了！
不过当紫妍的灵魂刚一触碰到黄金心脏时，却好像遇到了一层薄膜，看着其他银色光芒轻易的钻入心脏，而她就只能像个外来户一般的在心脏外盘旋，不得进入！
不过还好的是有一名当GM的本尊，就在紫妍愁眉不展，思考着是否返回肉身，拿精神印记进入的时候，突然从黄金心脏内部，射出了一道银色光芒，直直的打在紫妍的魂体上，不过眨眼间，银光便包裹着紫妍的魂体，冲进了心脏之中！
接着紫妍就如所有的进入者一般，观看了一段牛逼哄哄的天帝历史视频后，便眼前一黑，再次恢复意识时，就来到了轮回世界的其中一座新手区上了！
“紫妍学姐，紫妍学姐，这边！”
刚进入轮回世界，紫妍还为那时空转换的别扭感，有些晕菜时，却有一道熟悉的清脆女音传了过来，让紫妍那迷糊的脑袋，微微清醒，紧接着便甩了甩脑袋，向声音的来源处看去！
“清音，魅音，小雪，阿狸！”
此时在迦南学院里或多或少与紫妍发生过‘暧昧关系’的四名美女，或清纯或魅惑，或可爱或萌萌哒的四人正向紫妍这边跑来！
由于这四人比紫妍进入的早，虽然没紫妍的实力，晕过去了一段时间，不过依旧还是在紫妍进来之前醒了，之后看着包裹紫妍的光柱从天而降，四人找都不用找，第一时间就发现了紫妍的所在，赶了过来！
“妍姐你终于进来了，半天没见到妍姐，我还以为妍姐被分到别的新手区去了呢！”
其中一名身材娇小，长着一张娃娃脸的美女，直接上来就给紫妍来了一个搂抱，神情开心的说道。因为之前紫妍对她们普及了一些轮回世界的常识，其中就有划分了一千个新手区，并随机分配的事情，本来等了半天，都失望的以为紫妍被分走了，没想到却在最后关头从天而降，最终聚在了一起！
“怎么可能，就是为了咱们的小雪，我也必须来啊！”
紫妍也伸手搂住了小雪，低头看着怀中的佳人，面色柔和的说道！
“恩..恩，妍姐！”
似乎是被紫妍的温柔给感动到了，小雪将脑袋埋在紫妍那足足有d大小的胸脯间，左右的摇晃着，看起来就如小女孩对自己的父母撒娇一般！
而别人如何想，紫妍不清楚，反正在纳兰嫣然这边禁欲了数个月的她不禁一阵暗爽，要不是这里是轮回世界，一座精神的世界，再加上条件不允许，紫妍说不定都要将小雪给就地正法了呢！
“妍姐，那我呢？除了小雪，妍姐可不能厚此薄彼哦！”
“我也要！”
站在一旁的魅音看着紫妍与小雪的亲密样子，不知为何心里突然有些酸酸的，顾不得那么多，魅音也直接上前抓住紫妍的一只纤手，埋于自己的胸前，媚声说道！而四人当中年纪最小的阿狸见此，也有样学样，抓起紫妍剩下的一只手，做了与魅音同样的动作！
“呃，当然不会！”
俗话说的好，一个妹子是享受，两个妹子就是灾难了！更何况此时缠着紫妍身上的已经有三个妹子了，之前紫妍还是挺享受小雪的撒娇的，但魅音与阿狸一上来，有些将事情发展成吃醋的局面，这就让紫妍头疼了，不过还好的是，四人当中的看起来最成熟、稳重的清音站出来，开口解了围！
“好了，别在难为紫妍了，大家可别忘了我们进入这个世界也是为了磨砺自己啊！以后就算不能帮助紫妍，也绝不能成为紫妍的一个拖累！”
清音说这话时一片坚定、真诚，倒是让被缠住的紫妍感动不已，说实话她当初在迦南学院时，也只是为了一己私欲，利用学姐的权利，或者火能的诱惑，与这些少女们上床，大搞百合！但没想到对方能这样为她着想，却是她始料未及的，不过正因为如此，也更加坚定了紫妍要保护她们，不让她们受到伤害的决心！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
