真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这就是中州吗？好差劲啊！”
青鳞和纳兰嫣然在连续穿越了三天的空间通道后，终于来到了中州的外围！不过一出虚空，青鳞入眼的一片就是金灿灿的黄沙，使刚出漆黑虚空的青鳞，还来不及反应，就被晃花了眼睛，稍稍运转了神力之后，这才慢慢缓了过来。
原本在青鳞的印象中，高手如云的中州，应该是片天材地宝无数，风景秀丽的地方，可实际上，当青鳞来到这里，才失望发现中州别说风景秀丽了，简直就是满目沧桑！
青鳞双眼运起神力，自然可以看出方圆百里皆是黄沙，根本看不到半点绿色。
“别抱怨了，实力越强，对环境造成的伤害就越大，这里的黄沙可能是由两名斗尊大战而造成的吧！”
“不过，等到了中州内部，就不会是这样的了，像那些家族、宗门都会有意识的去保护周边环境，培养天材地宝，所以根本就不用担心中州全是沙漠的。”
纳兰嫣然拍了拍青鳞的小脑袋，在随口解释了下，便抬头认了认方向，确定之后，直接就控制空间之力，开启瞬移向远处移动！
而青鳞也在似懂非懂的点了点头后，跟上老师的步伐，向远处移动。
一路上连续瞬移了上千里，纳兰嫣然与青鳞这才脱离了沙漠的范围，来到了与沙漠交界的一处森林！
走过前面几颗稀松的树木，进入茂密的森林之中，青鳞就忍不住大大的吸了口清新的空气。
“离开了沙漠，才算是见到了中州的特别之处啊！这里天地能量的浓郁度起码达到了黑角域那些区域的两倍左右！”
“甚至这还是中州外围，若是内部恐怕就更加恐怖了，更别说那些逆天强者人为制造的小世界聚拢能量了，恐怕都能和老师制造的小天地相提并论了吧！”
青鳞感受着空气中的能量有些赞叹，不过也就到此为止了，毕竟以她现在的实力在天时地利人和之下，也能勉强开辟出一方小型世界，并从虚空抽取能量，或许老师那种达到黑角域地区的十倍能量浓郁度做不到，但三五倍还是没有问题的！
而中州这种天然就能达到两倍的能量浓郁度虽能引起青鳞的赞叹，但是到惊讶程度，却是不可能的了。
“恩，中州毕竟能引起那么多强者向往，若说没有特殊之处，那也是不可能的。”
“好了，加快速度，赶快找到一个城市好好的休息一下吧。”
纳兰嫣然在稍稍体悟了下，空气中那比黑角域起码高两倍的能量浓郁度后，便摇摇头，收回了感知，继续向前走去，毕竟现在还是先找到一个休息的地方再说吧！
这几天一直面对虚无、漆黑的虚空，即使是纳兰嫣然，在心底也是有了一丝疲懒，现在来到了中州，便想尽快找个地方好好的休息一番再说其他。
“恩。”
青鳞也是点了点头，脚下速度加快，用空间之力加持己身，快速的跟上老师步伐。至于说为何不直接破碎空间，穿梭空间，那是因为在虚无的空间之中，没有距离感与方向感，一不小心错过了城市那也属很正常的事。
像之前她们师徒俩到城市休息，都是在从空间出来后，飞上一段或长或短的距离，才到达的。
所以为了防止错过，她们也就只好用空间之力加持，加快自己的速度，来达到快速前往城市的目的！（这种瞬移能一次达到神识范围的极限，比飞行还要快上几分，所以纳兰嫣然才没有选择从天上飞略而过）
当然也不排除纳兰嫣然训练青鳞对空间之力的掌控。
因为青鳞的修为限制，一次只能瞬移十里，也就是万米左右的距离，不过城市再远，千里、万里也总是能见到的！
所以纳兰嫣然与青鳞在瞬移了近百次后，终于见到了一座漆黑中透着淡淡亮光的黑铁城市！
‘冰岩城！’
纳兰嫣然抬头看了看城头的牌匾之后，便抬脚向城中走去，至于那长长的一撩进城队伍和收钱的守门官兵，则被彻地的无视了，心念一动，一个透明的无色罩子就将自己与青鳞给一起包裹了起来，让纳兰嫣然与守门卫兵明明只有一拳之隔，却仿佛是处于两个世界一般，永远不会产生交集！
对此早有经验的青鳞也是习以为常，跟着老师一溜烟的就钻进了城门之中！而在进入之后，纳兰嫣然随意的一挥手，便将罩子解除了去。
看着人来人往的街道，和中州那特殊风格的建筑，都不由的让纳兰嫣然与青鳞眼前一亮。
“好了，走吧，先找一家客栈落脚。”
纳兰嫣然神识笼罩全城，很快的就找到了一家看起来不错的客栈，挥挥手，示意青鳞跟上，便率先朝那有些拥挤的街道走去。
见此，青鳞点点头，迈步跟了上去。
而因为没有使用隐形神术的缘故，路人对纳兰嫣然与青鳞两名难得一见的大美女，都是频频回头侧目，不过还好的是纳兰嫣然与青鳞成圣的年龄非常早，身材、容貌早已固定，都是一副十二、三岁介于萝莉与少女之间的模样，虽然引起路人侧目，不过还是欣赏与好奇巨多。
纳兰嫣然与青鳞倒是对此习以为常，只要不是有怪叔叔与金鱼佬想上来带她们去看金鱼就行，否则纳兰嫣然表示一定要让怪叔叔知道萝莉凶猛！
步行了大约两百米后，两人来到了一家名为＇常来＇的客栈之前，纳兰嫣然在看了看这颇有气势与华丽的建筑后，直接抬脚走了进去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
