真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“药心圣者，昨日采摘果子的果林还没有被魔兽占领！”
一名擅长隐匿与轻身技能的斗尊对着百人队伍最前头的药心圣者禀告道！
“恩，看来我们的运气还算不错！”
药心点了点头，一路走来没遇到一头野兽、魔兽，运气的确不错，但他也知道真正的艰难就要从这里开始了！未知的前路，一切都要重新探索！
“好了，我们继续前进吧！”
随着药心的一声令下，大家都自觉的跟上，继续森林深处进发！
......
“要不是看你们打的那么惨的份上，野兽、魔兽早就刷新了，哪会让你们这么简单的过去！”
“不过既然打败了魔兽，也就快要到‘起始’小镇上去了！”
纳兰嫣然盘坐虚空，静静的看着轮回世界发生的一切！不过主要还是集中在药心那一百号人身上！当看到药心带领的一群人走过果林区，向森林的另一侧进发时，不禁低声说道！
从纳兰嫣然这个角度向下望去，药心一群人只要在走个几十里路，就可以穿过森林，来到森林边沿的小镇了！
......
“阿爸，有外人来了，有外人来了！”
药心带领的一群人小心翼翼的走了几十里路，刚走出森林，便见到一玩耍的小孩在看到他们后，飞奔着向远处跑去，看的药心等人感慨不已，来这个鬼地方三天，总算是见到人了！
“药心，看来我们是离开那座森林了，亏我还提心吊胆的以为会蹦出一只更强的魔兽呢！”
雷彻那爽朗的声音在队伍中响起，倒是让队伍自离开安全区后的沉闷驱散了许多！
“是啊，离开了！”
药心站立在森林的边沿，看着不远处的小镇感慨道！
“大家走吧！”
药心回头看了看众人脸上的激动表情，也不知是走出森林，还是见到城镇的缘故，顿了顿后开口道。
“恩。”“好！”
大家在应了声，便重整了队伍，继续向小镇前进了！
从他们这里至小镇不算远，不过几百米的距离转瞬即到，当到镇门口时，药心的脚步稍稍顿了一下，抬头看着城墙上的牌匾，三个大字立于其上！
“起始镇！”
药心在口中喃喃道，若有所思，不过接下来却是摇了摇头，迈步走进城中，由于城门没有守门的护卫，所以他们一百号人轻松的就进去了！
不过…
“药心圣者，这个小镇是不是有问题啊！”
药心一群人进镇，看着眼前空荡荡的道路，与路两旁紧闭的房门，在来一阵阴风吹过，所有人都有种不舒服的感觉！
药心不开口，自顾自的赶路，雷彻也不开口，只是有些皱眉的看着四周，而众圣也不开口，都是眼观鼻，鼻观心的不动声色。众位斗尊也能忍住，但底下的小青年却是忍耐不住了，有一人不安的开口！
“不要多言，静心赶路便是了！”
听着青年的话语，药心的脚步为之一顿，接着又恢复了原样，眉头微皱的开口！
此时已经是他们呆在这里的最后一天了，说真的，药心现在只想找家客栈，平平静静的度过这一天就好了！根本不想再招惹麻烦，至于说这里的诡异，在药心看来不过是居民全部躲到房子里去罢了，即使没有亲眼见到，但那圣者的敏锐感知，还是能察觉一二的，所以药心并不担心会出现什么意外！
经此一事后，大家都不再多言，静心的找起小镇的客栈来！
大家的速度不快，但也不慢，就在众人找到这座小镇的客栈时，却又起了变故！
“老爷爷，你们是从森林的另一边过来的吗？”
这是一名手拿棒棒糖的卡哇伊小萝莉，看着药心等人疑惑问道。
这种本来很稀松平常之事，但却让除了斗圣强者之外的所有人都是心中一紧，本来这种事放在别的地方或许正常的不能再正常了，但放到这里，却是有些诡异了，一路走来都空无一人的街道，你突然蹦出一个人来，你说吓不吓人！
“是啊，小妹妹，那你是什么人啊？”
相比那些有些惊惧的斗尊与斗尊都不到的青年们，药心却是平静了许多，因为在他的感知中这个小女孩虽然比他们强，但也强的有限，不过斗之气九段罢了，虽然是个天才，但药心自信，只要自己诚心要跑，这个小女孩是追不到的！有了这层保障，药心自然是毫不畏惧！（虽然死了可以复活，但是死后的复活空间却是非常难熬的，所以药心若非到了万不得已的情况下，是不肯轻易死亡的）
“哦！我叫轮回，那老爷爷你又叫什么呢？”
小女孩舔了舔手中的棒棒糖，之后一脸乖巧天真的说道，不过眼底深处却带着一丝的狡黠，令目光犀利的药心，知道眼前的小女孩不是真的那般天真！
“轮回？轮回大帝？”
药心轻轻的低喃着小女孩的名字，似乎想到了什么，不禁面色一变，看向小女孩的目光也有些略微不同！
‘这是轮回大帝所创造的世界，难道这小女孩和轮回大帝有关系，或者干脆说就是轮回大帝降临到这世界的一道分身不成！’
除了药心脸色大变外，其他圣者、尊者面色也好不到哪里去，显然都想一块去了！但敬畏的念头不过在诸圣的脑海中徘徊了一瞬，就又被惊喜所代替了！诸圣想起了族中流传的斗帝赐予，难道就和眼前的小女孩有关，这么一想，众圣再次看向小女孩的目光不禁神情激动起来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
