真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
半年时间匆匆而过，在客栈中的萧炎背上那把玄铁黑刀，穿起一身黑袍向云岚宗迈步走去。
云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都则有几十里的路程，不过萧炎却没有选择动用紫云翼一掠而过，反而是不急不缓的踏着步子，对着那视线尽头处直插云霄的雪白山峰行去！
通畅的大路之上，身着黑袍地青年缓缓行走，背后那别致的黑刀，显得极为引人注目，路道中，偶尔来往的车马之上，都将会投下一道道诧异的目光，而对于这些目光，萧炎却是恍若未闻，脚步任不轻不重的前行着。
一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄地身影，却是透着令人侧目地从容与洒脱。
然保持着灵魂状态飘在上空，看着底下萧炎那装逼的最高境界，无逼胜有逼，而大感佩服，连走个路都要走的与众不同，这就该说是气运所钟的主角吗？知道萧炎这是靠行走来调整自己的心境，然无趣的耸了耸肩，就向云岚宗飞去，不知道云岚宗为了这三年之约，会摆出怎样的架势来呢？
然先去探探路的举动，萧炎并不知晓，或者说知道了也没什么办法吧，虽然然有时候有些像小孩子，不过也毕竟是他的老师，总不可能一直让老师在自己的戒指里呆着不动，一有危险，就第一时间出手保护他吧！
当那突破了地平线束缚地太阳缓缓攀至高空之时，萧炎终于是停下了脚步，站在一处斜坡之上，望着视线尽头处地那庞大山脚，在山脚处地位置，巨大地军营，连绵起伏地出现在平坦地草地上，目光透过那些白色帐篷，隐隐能够看见一些操练地士兵。
“这就是加码皇室在云岚宗下，驻扎的精锐军团吧。”
事不关己高高挂起，在看了几眼后，萧炎便向坡下行去，顺着大路，缓缓行近山脚。
虽然这里的军营，防守极为森严，不过对于那些要上山的路人，却并未有什么阻拦，所以萧炎只是被几个路旁站岗的士兵目光随意扫视了一圈后，便是极为轻易地顺着大道，爬上了山脚。
站在山脚之下，抬头凝视着这不知道存在了多少岁月的古老石阶，萧炎突然有些沉默，有些感慨，有些叹息，三年时间，他也终于走到了这。
三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，犹如蛹虫一般，迅速地蜕变着自己，三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定！
当萧炎差不多走到半山腰时，突然见山顶飘下来一道白光，若是不明之人，还以为自己白天见鬼了呢！不过熟知自己老师的萧炎，自然知道恐怕是然老师自山顶转了一圈，又跑下来的。
果不其然，白光到了萧炎的面前就来了个急刹车，停了下来，化为了一明眸皓齿、肤若凝脂的绝世美人。
“老师，有事吗？”
看到老师过来，萧炎怎么也不可能装作不知道，继续爬山，索性停下来问问老师有什么事情。
然看着面部严肃，一副小大人样的萧炎，笑了笑后，开口说道。
“小炎子，刚刚我飞上去看了看，发现了你的小未婚妻哦，恩，前任的，只有大斗师三星的修为，这次挑战按理说，只要你不犯什么致命的错误，那几乎就是稳赢啊！”
听到老师这么说，萧炎无言的点了点头，眼眸之中透着坚定与自信，在老师苏醒后，就为他炼制了一枚三纹青灵丹，吃了之后，直接由大斗师四星突破到了七星，之后半年修炼，最终升至九星！更别说还有打败轮回塔中的第四层守护者，得到了玄阶低级锻体斗技‘换骨’，此时不说斗灵，但大斗师等级他算无敌了！
要不是不想再拖上一年，萧炎完全可以进入小天地中修炼一年，突破斗灵后，再来欺负纳兰月的说！
不过也许是怕因为自己的话让萧炎骄傲、自负，然就又提醒了下不要阴沟里翻船之类的后，便钻入了养魂戒之中，等待这场战斗的最终结果。
来到漫漫石阶的尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气！
当然这些无论是萧炎还是然都没有太过在意，萧炎是因为此时他的眼里只有纳兰月！而对于然来说，在她眼里的建筑只有能兑换积分和不能兑换两种，而此时的广场明显属于后者，所以然也就没有将其放在眼里。
萧炎环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，显然都是云岚宗的弟子！
目光转向广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台，此时正空荡着无人而坐，其下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂都是没有半点动静的衣袍，倒是让萧炎的目光微微一凝，以他以前晋入过斗皇的经验来看，这些老者恐怕都是晋入了斗灵、斗王的强者啊！
‘哎，萧家实在是太过弱小了，一个云岚宗随随便便都能拿出十几位斗灵以上的强者，和萧家的最强者也不过大斗师比起来，两者之间真是没法比啊！’
摇摇头，甩掉这些无用的想法，视线转向这些白袍老者下方的一个单独石阶位，身着月袍裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那完美地曲线身材，镜头移向女子那张平静淡然的美丽脸颊，赫然便是，纳兰月！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
