真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“林青出来吧。”
纳兰嫣然感知着躲在大树后的林青，张嘴喊道。
“老师！”
林青那柔柔的声音从大树后传了出来，不过却不见人影！不用说，这显然是纳兰嫣然之前留下的隐形护罩造成的。对此，纳兰嫣然伸手一指，顿时护罩上的神力消退，林青的身形也显露了出来。
“老师！”
对于自己显露身形，林青到没什么感觉，直接一阵小跑到纳兰嫣然面前，求怀抱，求温暖了。对于一个孩子在这个陌生的地方呆了一天，还是挺恐惧的说。
“林青乖，老师抱抱！”对此纳兰嫣然笑了笑，伸手将林青搂在怀里，轻声安慰道。
在抱了抱，又安慰了下林青后，林青也安静了下来，抬头瞪着两双水汪汪的大眼睛，看着纳兰嫣然有些疑惑。
“老师，本尊呢？没和您一起出来吗？”
“一起出来了，不过当时我们遇到了很强大的敌人，所以就先让青鳞藏起来了。”
说着，纳兰嫣然伸手向纳戒一抹，一颗水晶般透明的珠子就出现在了手中，将珠子朝空地上一弹！珠子在落地的瞬间闪烁了几下，一个金色的光团就从珠子中冒了出来，几次变化，光团越变越大，不过几息光团就变成了人形大小。当金光散去，就见可爱的青鳞小萝莉躺在草地上了。
......
“哈~老师，打完了吗？”
似乎刚刚睡醒，在打了个哈欠后，青鳞揉了揉有些迷糊的眼睛，望了望四周，最后定格在身前的老师身上，有些疑惑的问道。
“已经打完了，我们现在在迦南学院的某处森林中，已经离开岩浆了。”
纳兰嫣然微微额首，顺便将现在的基本情况说了下。当时她怕青鳞在珠子中等的无聊，就设置了个睡觉的术式，否则以青鳞成就大圣的灵魂修为在一般情况下，还真的不可能睡着。
“哦。”
青鳞点了点头，表示明白了，并且几句话的功夫，青鳞也清醒了过来，从地上站起，走到了纳兰嫣然的身边。
“好了，迦南学院的事已经解决了，我们走吧！回轮回城！”
见青鳞清醒，纳兰嫣然也不再多说，直接提议回城。对于老师的提议，青鳞和林青自然是双手赞成。于是纳兰嫣然搂着林青飞上了高空，青鳞紧随其后。
在纳兰嫣然刚刚飞上高空，似乎感觉到了什么，回眸望去，正好对上森林中的一双紫色眼眸。
“糟了！”
当纳兰嫣然的目光望来，让躲在大树后的紫妍不禁心中一咯噔，暗叫不好。不过说起来也是自己好奇心旺盛，一感受到空间波动，就急急忙忙的跑了过来，现在好了，竟然被那制造空间波动的主人给发现了。
看着天空上那双银白的眼眸，感受着那晃晃如大日般的恐怖气息，紫妍就不禁一阵哆嗦。天空上那位比起带自己回来的苏千老头不知强大了多少。
感受着心中泛起的寒意，紫妍再也不敢在这里多呆，急忙转身，准备逃离这里。
可紫妍刚刚迈出一步，就如播放影片时，有人在外面突然按了暂停一样，无论是表情还是动作都定格了下来。
几秒过后，紫妍的僵硬表情回复了过来，收回刚刚迈出的脚步，很自然的转过身来，抬头对着天空上的纳兰嫣然微微一笑，挥了挥手。现在若有人仔细观察就会发现紫妍脸上的笑容竟与纳兰嫣然有九分神似！
看着下方挥手微笑的紫妍，站在空中的纳兰嫣然也是微微一笑，对其挥了挥手。
而在一旁的青鳞自然也发现了老师的动作，顺着老师的目光向下望去，看着在底下挥手微笑的紫发女孩，微微一愣。不过青鳞也很快的反应了过来，转头看向旁边的老师，疑惑问道。
“老师，她是您以前认识的人吗？”
“以前不认识，不过现在不就认识了吗！”纳兰嫣然摆了摆手，脸上带着微笑，随意的说道。
“哦。”青鳞点了点头，虽然不太理解老师的意思，不过也没继续追问下去。
“好了，走吧。”
说完，纳兰嫣然也不在停留，转身向轮回城飞去。而在旁边的青鳞自然也跟了上去。
而在树林中的紫妍，看着纳兰嫣然离开，也收回了挥动的小手，低头看向自己那精致的手掌，面色平静淡漠。
“本尊，你这是要我在这等待萧炎吗？可是不论是你还是我都对男人无爱呀！”
一想到要和萧炎那只**在床上啪啪啪，紫妍那可爱的脸蛋就不禁为之一皱，不过紫妍好像又想到了什么，让皱紧的眉毛舒缓了开来。
“本尊也没留下什么指定性的任务，或许不是等萧炎，也说不定啊！”
“若不是等萧炎的话，以本尊的性格，那....”
说到这，紫妍的小脸上不仅没有皱眉，反而有些小惊喜。
“那一定是让我在迦南学院给她收集妹子，开个大大的水晶宫了。”
“恩！恩！一定是这样的，本尊马上就要闭关冲击第三步，起码几年之内都不能出门把妹了，所以在闭关的这段时间里，就让我替她把妹，开水晶宫！恩，恩，一定是这样的！”似乎觉得前面的说服力不够，紫妍又自动脑补了一条。
带着把妹，开水晶宫的崇高想法，紫妍呵呵一笑，蹦蹦跳跳的向自己的住处返回了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
