真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呼，终于死了！”
一声惊呼，茉莉直接瘫倒在了地上，刚刚修炼男那凶猛的样子，她还真以为自己要死了呢！不过还好，对方还是先一步的死在了嫣然姐的手上！
纳兰嫣然微微点头，修炼男倒下，自己的手指之上还沾了一点血珠，随手一挥，血珠便洒落在地。
“嫣然，我们先把有用的东西给整理出来吧，之后再谈分配。”
修炼男死了，在场的只剩下她们三人，叶子也不避讳，直接蹲下身子，开始摸索起修炼男身上的物品来。
“我也来！”
见此，茉莉眼睛一亮，也开始收拾起战利品来，不过和叶子不同，她直接就冲着场上的那个黑色包裹跑了过去！毕竟照纳兰嫣然一开始所说的，这个黑色包裹可是装了整整一袋的凝露草啊！她们的任务，可全靠它了！
叶子在搜修炼男的东西，茉莉去看包裹了，纳兰嫣然也不好闲着，于是就走到擦剑男尸体那里，蹲下身子，开始找起对方身上有用的物品来！
纳兰嫣然刚刚翻开对方的衣服，就听到了茉莉那边传来了一阵惊呼，本以为之前跑掉的那个把风的又跑了回来，眉头微皱，瞬间转过身子，便看到了茉莉盯着黑色包裹两眼发光的样子！
此时黑色包裹被茉莉打开，离得不远的纳兰嫣然与叶子，都能很清晰的看到大量的凝露草从包裹的口子那挤出，还有几个在茉莉大意之下，掉落在了地上，稍稍一打量，这包裹中的凝露草起码有上百之多，完成任务绝对是绰绰有余了！
看了一下，纳兰嫣然便回过头，继续找起有价值的物品来，没多久，一百多金加瓶回气散，和一把铁剑就被纳兰嫣然给全部搜了出来，不过对于这些破烂，纳兰嫣然不禁撇了撇嘴，该说不愧是小怪吗？爆出来的东西，让兑换系统连点反应都没有！
接着纳兰嫣然便将这些金币铁剑全部拿起，放到在场的空地上。
而这时叶子也捡好修炼男与靠树男身上物品，与收拾好包裹的茉莉一起向纳兰嫣然走去。
“好了，任务物品到手，我们现在返回吧！不过这些东西我不缺少，你们自己看着分配吧。”
看着走来的叶子与茉莉，纳兰嫣然指着地上的金币与回气散说道。不过由于纳兰嫣然说话的语气平淡，再加上一个月的相处，对纳兰嫣然的性格有了些了解，叶子与茉莉倒不会产生这是纳兰嫣然施舍的感觉。
“谢谢嫣然姐！”
听到纳兰嫣然这么说，茉莉直接扑了上去，三下两下就把金币全部抓在了手上，眼睛弯成了月牙，开心的说道。
“嫣然，这不好吧？”
性格使然，在加上叶子从没收过纳兰嫣然的凝气散，倒是有些犹豫起来，毕竟这次袭击大部分功劳都是纳兰嫣然的！要不是有隐形技能偷袭，那恐怕还不知道死的到底是谁呢！
纳兰嫣然摆摆手，一脸的不在意，若是有能兑换积分的，那她绝不会客气，可是这些破烂就免了吧！
见纳兰嫣然一脸的不在意，叶子在踌躇了下后，也就放弃了坚持，开始和茉莉分起赃来，大约几分钟过后，分赃完毕，两人各提了个小布袋，又由茉莉背上了装满凝露草的黑包裹后，就开始原路返回！
一路上七八十里，前半段还好，离青剑宗较远，倒是没有见到执行任务的外门弟子，但当离宗门大约三十里地时，终于有来往的宗门的弟子陆陆续续的路过，而他们看向纳兰嫣然的目光就犹如饿狼般的贪婪！
不过还好，凝露草被她们用包裹给包住了，在不确定对方物品是否和自己一样的时候，到没有人跑上来抢劫。
这一路走来不管是茉莉还是叶子都有些心惊胆战的，就怕自己对别人所做的事，又在自己身上重演！不过貌似运气还不错，当离青剑宗不足十里的时候，都没有什么人跑上来打劫！
眼看着快要离开森林到青剑镇时，叶子与茉莉心情放松，但走在前头的纳兰嫣然却脚步一顿，悠悠一叹，停了下来。
“嫣然，怎么了？”
叶子与茉莉见到纳兰嫣然停下，也停了下来，叶子上前一步，开口问道。
对于叶子的问话，纳兰嫣然没有直接回答，而是看向某处灌木丛，淡漠开口。
“你们都出来吧！”
纳兰嫣然话语刚落，不远处的灌木丛就是一阵骚动，这时不用纳兰嫣然解释，叶子与茉莉也明白了什么，立刻摆出了警戒的姿势！
而这时十几号人，也陆续从灌木丛走出，这些人有高有矮，有胖有C，不过他们的共同点就是都穿着青剑宗外门弟子的服饰，有些阴沉的看着纳兰嫣然。
待这些人全部走出时，纳兰三人便赫然的发现，之前那个逃跑的把风男就在其中。正有些得意与怨恨的看着她们！
两方人站立两边，遥遥对持，之前那个逃跑的把风男忽然开口。
“你们交出手上的凝露草，或许我们还能饶你一命！”
“是啊，交出凝露草！”
“交出凝露草！”
“交出…”
把风男一喊完，就如发出了信号，对面那群人立刻群情激愤的叫了出来！其直接效果就是让茉莉有些为惧的倒退了一步，不过在看到纳兰嫣然与叶子都强顶着不退后，茉莉又有些不好意思的上前踏出了一步，与纳兰嫣然并肩而站，恶狠狠的瞪了回去。
这时，纳兰嫣然扭头看了叶子与茉莉一眼，之后又重新看向对面喧闹的众人，悠然开口。
“好啊！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
