真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
天门大开，斗破世界的本源大道显化在门后，起起伏伏，有无尽道韵，而在那浩瀚的本源大道之中，一条孱弱，比起本源大道足足细小了百万倍的大道缓缓成型，一种血脉相连的感觉升起，纳兰嫣然立刻知道，那便是自己的道，六道轮回，只属于她的道，独一无二！
那是一条新生的大道，此前不曾有，此后或许也将无。但却是纳兰嫣然凝结三世、奉献一生的道途，没有半点犹豫，纳兰嫣然一步迈出，踏进天门。
心中明悟，知道自己终于在这一刻，开天门，踏三步！
轰轰轰！
纳兰嫣然的脚步一踏上天门，一缕意念便瞬间落在那条六道轮回之上，刹那间，无尽的光亮从天门之中落下来，宛如潮水一般的神圣元气轰然落下，呈现黄金色泽，涌入纳兰嫣然体内。
“大道造化！”
纳兰嫣然立刻明悟，这是天地本源赐予她的造化，每一个轰开天门，踏出第三步的大圣，都会得到这样的造化。当然在这个斗破的世界中，纳兰嫣然这绝对是独一份！
这是本源的馈赠，感谢生灵赋予天地本源更深刻的理解，独一无二的体悟。
这样的机会，且只有一次，独一无二，乃是生灵成就神位之前，天地赐予的最大造化，比起成神之时，天地赋予的造化，也不相上下，不分轩轾。
而就在这时，体内一直沉寂的系统提示音，却突然在纳兰嫣然脑海之中响起，让纳兰嫣然微微皱眉！
‘叮！发现世界级兑换物：世界之力！1单位=100亿积分！’
积分虽高，却不能让纳兰嫣然震惊，因为她的积分栏早在经过无数年收割小世界中的魔核积分，已经达到了三百七十多亿的积分之多，像这种明显的稀缺资源，她已经不会像以前一样随随便便兑换给系统了！
在扫了眼提示后，纳兰嫣然就把提示抛之脑后，等她先用世界之力冲击完美神体再说，若还有多余的世界之力，再兑换吧！
无尽的金色元气涌入纳兰嫣然体内，有金色的雷霆跳跃，火焰，冰霜，山河，风暴，阴阳，生死，时空，轮回，灵魂，六道轮回的道韵全都在这金色的元气之中生成，不停冲刷，让纳兰嫣然的神体，渐渐变得完美。
骨髓，鲜血，皮肉，五脏六腑，都渐渐变成通透无暇，彰显不朽的黄金光泽。地水火风在纳兰嫣然体内流淌，日月为纳兰嫣然赞颂，生死镌刻进纳兰嫣然的五脏，时空让纳兰嫣然的六腑变得虚幻，吞吐轮回，完美渐成。
不需要体悟，不需要述说，纳兰嫣然此刻便已经知道，这本源造化，世界之力，为她塑造了完美神体。
金色的元气继续流淌下来，足足持续了一年，天门才缓缓关闭，消失在虚空之中，纳兰嫣然紧闭双眼，黑衣，粉发，站在那里，身躯便是完美，有种种道韵，让人心生领悟。
缓缓睁开了眼眸，纳兰嫣然抬手，看着指尖的一缕金色元气，赫然就是那兑换系统提到的世界之力。
在纳兰嫣然成就了完美神体之后，又巩固神体，最后也只余下了这么一丝，完全就是食之无用，弃之可惜，所以纳兰嫣然干脆想将其丢到兑换系统之中，看能兑换多少就算多少吧！
“兑换！”
嘴中轻念，指尖上的金色元气顿时消失不见，而脑海之中也再度响起了系统的提升声音！
“世界级兑换物:世界之力0.1单位，已兑换10亿积分。”
“叮，检测到一方世界的世界之力，开启新世界兑换列表，请宿主为世界取名！”
新世界兑换列表，默默的咀嚼着这几个字后，纳兰嫣然便再次开口。
“斗破。”
“叮，取名成功，宿主可以在兑换系统中点击斗破，就可以进入斗破世界的兑换选项！”
纳兰嫣然摇头失笑，没想到自己踏足第三步竟还有这种好处，点开斗破的兑换列表，很轻松的在列表尾部找到了斗破世界的终极兑换物品:本源帝气（一份足够斗圣突破斗帝所需的源气）=100亿积分！
看着这个自己刚来斗破世界，梦寐以求的物品轻易出现在了自己的兑换项目中，纳兰嫣然不由的嗤笑一声。
“若我尚未明道，或许自己还可能放弃史上第一大魔神世界的所有，去修炼斗气，但我已经明道，悟道，并踏出了第三步，走出了自己的道，又何须再走他人的道路！”
“斗气之道虽轻松、简单，但我不取也！”
已经踏出第三步，成就了完美神体的纳兰嫣然，目光坚定，坚信着吾道无敌，吾道唯一，柄持着这种信念，纳兰嫣然就更不可能去选择什么斗气修炼了。
抬头眺望，纳兰嫣然的目光直接穿透了虚空，望见了向这边赶来的紫色身影。低头看了看自己的无纹手掌，纳兰嫣然喃喃自语。
“我虽然用不上这本源帝气，不过等紫妍达到斗圣巅峰之时，倒是可以给其使用，让紫妍一举成帝！”
就在纳兰嫣然的遐想间，其面前的空间便轰然破碎，一身紫衣的紫妍携着一身青衣的林青（青鳞的分身）便来到了纳兰嫣然的身前。
“本尊，你突破了？”
“老师！”
刚从空间通道出来，紫妍就急忙开口问了起来，而一旁的林青则是有些腼腆的看着三年未见的老师。
对此，纳兰嫣然不置可否的点了点头。
“我擦，你还真突破了，怪不得灵魂力量突然增长了一截，不过我刚突破斗圣不到一年，你就突破了，这也太快了吧！”
虽然说是这么说，不过紫妍心里也清楚，本尊在这片小天地中恐怕都已经闭关了上千年了！
“恭喜老师突破境界。”
林青柔柔的开口，虽然不知道老师是什么境界，不过依旧为老师突破而感到高兴。
纳兰嫣然刚想点头，夸林青乖巧时，空间一阵波动，又有一道漆黑裂缝凭空生成！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
