真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
半年的时间，眨眼便是匆匆过去大半，而距离萧炎的成.人仪式，也仅有一月距离。
若说萧炎这五个月的收获还当真不小，就说斗气，在筑基灵液的帮助下，已经突破了斗之气九段，就是距离那斗者也不过只有一线之隔！其次就是萧炎修习的第一刀‘劈山’已经入门，一刀过去，就是一块两米高的巨石也要被劈成了两半！不过结果就是萧炎全身斗之气消耗一空，跟初修八极崩的情景一样，萧炎相信只要长时间练习后，自然能将消耗给节省下去！
......
在整洁的屋子里，萧炎一身黑衣盘坐在床上，双手结着修炼斗气的手印！这个动作不知道持续了多久，一分钟、两分钟，一个时辰、两个时辰，直到一缕阳光突破了窗户，照射到了萧炎脸上，才让萧炎的眼皮动了动，随即睁开了那对璀璨如星辰的双眸。
“现在我的斗之气已经到了九段巅峰，这次预测过后，我就可以着手冲击斗者了。”
萧炎的眸子中平静却又充满了自信。
在举行成*人仪式的前一月，所有人，都需要参加一项预测，预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成*人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格，而在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成*人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族…
刚刚从床上坐起，门口处，却是传来轻轻的敲门声。
“萧炎哥哥，在吗？”
听着少女清脆的声音，萧炎眉尖挑了挑，扣好衣服，双手抓起木盆，将之藏到隐蔽角落之后，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。
房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身黑衫的少年身上，看上去分外精神。
房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的**，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……
望着门外这娇美的少女，萧炎愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我家薰儿啊。”
听着萧炎这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。
秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的少年。
接近一年的魂丹副作用改造，虽然把萧炎朝娘化的方向改造，但也把整个人都变得无比完美，黄金分割的优秀身材，与那柔和的脸蛋，都无不说明这是个俊俏的美少年。
走出房间，反手关上房门，望着眼睛盯着自己眨也不眨的薰儿，萧炎有些愕然的打量了一下自己，疑惑的问道：“没什么不对的吧？”
俏美的小脸微微一红，薰儿赶忙移开了目光，抿嘴微笑道：“走吧，萧炎哥哥，今天可是预测的日子哦，你准备好了没？”
眼眸微眯，萧炎耸了耸肩，嘴角挑起一抹若隐若现的桀骜，平探的手掌缓缓握拢，淡笑道：“废物的名头，从今天开始，就还给那些赋予给我的人吧！”
望着信心十足的萧炎，薰儿偏着小脑袋，轻笑道：“我相信萧炎哥哥！”
“你当然相信，你恐怕又已经看透我的实力了吧？”萧炎白了她一眼，撇嘴无奈的道。
望着似乎有些郁闷的萧炎，薰儿莞尔，微微点了点头，可爱的摊了摊手，笑道：“第三段到第九段斗之气，只用了一年不到的时间，萧炎哥哥的修炼天赋，即使是薰儿，也是望尘莫及啊…”
“走吧，妮子！”
萧炎摸了摸鼻子，手掌亲昵的拍了拍薰儿的脑袋，然后一挥手，对着家族后面的训练场大步行去。
望着少年那与以前的落寞黯然截然不同的背影，薰儿欣慰一笑，低声呢喃道：“萧炎哥哥，薰儿早就说过呢，你会寻回属于自己的尊严与荣耀…”
……
巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。
在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。
训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。
场内，那些即将等待着被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。
萧战沉着脸望着满场脸色各异的族人，心头轻轻的叹了一口气，炎儿，你能过得了这一关么？
“族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。
萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”
被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹生了。”
闻言，萧战脸庞一怒，他现在也正烦躁着呢，这家伙却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。
目光一转，远处广场尽头的小路之上，两道影子，正缓缓而来，从容的步伐，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。
微眯着眼睛望着远处黑衫少年脸庞上的淡淡笑容，萧战不知为何，轻舒了一口气……
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
