真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
第二日，不论是死亡的，还是外出探索的，不多不少正好一百人都已经返回到名为安全区的空地上。
不过其中的十九名斗圣脸色都非常的难看，昨日跑出去探索密林根本没任何的收获不说，甚至连这座森林都没有跑出，就不得不退回来了！
十九名斗圣加上六十三名斗尊和十八名修为不等，却又不到斗尊等级的青年，围绕着空地聚成了个圈，大家在其中讨论昨日的得失！当然说是讨论，但主要还是拥有斗圣境界的众老者发话，其他都只是旁听罢了！
“大家对昨日的探索有什么要说的吗？”古族的圣者盘坐在空地上面无表情的看着众圣沉声问道。
随着古族圣者的话语落下，场面为之一静，过了一会后，雷族斗圣才当先开口。
“有什么好说的，大家不都一样嘛，离开这座空地没多久就遭到了野兽的袭击，干掉一只又来一只，最后干不过了，大家就回来了！”
雷族圣者说完，在场的众圣都赞同的点了点头，虽然这话说的比较粗俗，但事实却是如此，倒也没有说错。
“恩，的确，昨日我们队伍在打退了三波野兽之后，就遇到了一头魔兽，虽然只是最低的一星魔兽，却也不是我们斗之气一星的实力能抗衡的了！”
古族圣者在听到雷族圣者的发言后，也是点了点头，表示赞同，接着又将自己昨天的遭遇简要的说了说，不过却无人惊叹，反而换来了一片深深的无奈！
因为在场的众圣中，即便是只剩下三人的丹塔老祖的队伍，也见到了一只魔兽，不过由于实力差距太大，丹塔老祖在牺牲了两名斗尊小弟后，这才无奈的向保护区返回！
而其他队伍也都大同小异，因为都只是斗之气一段的缘故，即使碰到了魔兽也只有被秒的下场，而这些斗尊、斗圣也因为斗气量不足的
缘故，只能使用几乎不消耗斗气的黄阶斗技，连魔兽的防都破不了，又如何打！
“等等，我们先将魔兽的事放在一边，关于食物的事，你们找的怎么样了？”
在众人沉默无语的时候，药族圣者忽然开口，问出了他们出去探索的真正目的！
但换来的却是众人更加深沉的沉默，即使总喜欢闹腾几下的雷族圣者在此时，也没了开口的兴致！倒不是说食物他们没有找到，而是找到了，却无法带回来！
不说只要一杀死，就会化为的什么狗屁‘经验值’的野兽，就说那山林中的果子，全都被魔兽给守得死死的，想要得到果子，便只有将魔兽打死才能采摘，否则即使有个人能引开魔兽，但只要一有人采摘果子，就会让魔兽强制返回，先将摘果子的给干掉，再去对付别人！
而药族的队伍为了试验出这个真理，可是足足牺牲了一位斗圣与五位斗尊啊！并且果子没摘到，还被魔兽打的落荒而逃！
看在场几人的表情，似乎都发生了类似的事情！药族圣者环视了圈，心中已基本有数，本来还奢望他人能找到没有魔兽守护的果树，但现在看来是自己太天真了！
看着所有人都沉默了下来，药族圣者却是微微皱眉，不管如何，怎么打败魔兽，得到果子的方法还是要商讨出来的，于是药族圣者再次开口！
“古圣，不知对付魔兽，你有什么好的计策无？”
现在大家都已经清楚了，分散队伍是搞不定这些魔兽的了，必须得联合起来才有胜的希望，而提出这点的人，将有很大可能成为这只队伍的头领！
既然古族一路上都表现的这么积极，那他们药族倒是没必要冒着得罪古族的风险去抢这个象征意义大过实际意的队长了，还不如卖对方一个面子。
而古族显然也是明白这个意思，不过之前分队就是他们提出来的，若是这次在强硬的跳出来抢队长的话，也怕将众人的关系给闹僵，所以才暂时选择了沉默！
而现在药族这么询问却是给了他们一个很好的台阶，此时开口，虽然也会引起一些人的不爽，但碍于古族的面子，还是不会去说什么的！正当古族圣者准备开口时，却有一道不和谐的声音响了起来！
“嘿嘿，扯来扯去，最后还不是要并队，既然这样，那我雷彻就勉为其难当一次队长吧！”
听到这话，古族圣者就好像吃到了死苍蝇一般，面成酱紫色，一口气憋在嗓子中不上不下的，看的在场的众人都为其担心，这老头不会就这么挂在这里吧！
不过还好的是，过了一会，古族圣者的面色慢慢平复了下来，目光阴沉的看向雷族圣者雷彻，冰冷开口！
“你们雷族是要与我们古族为敌吗！”
“嘿嘿，古力你吓唬谁呢！就你个三星斗圣能让古族为了你与我们雷族开战，我还就在这里告诉你了，你还没那么大的面子！”
雷彻老者怡然不惧的顶了回去，完全没有了昨日的退缩，之前是没想明白，但今天却是想通了！
像这个进入斗帝世界的机会，为什么古元不进来，各族族长不进来，却只派他们这些低阶斗圣进入！原因就是担心其中的危险，将他们当炮灰了，而且他们这些人都有一个共同点，那就是在族中没有什么人心，或者说得罪的人比较多，才被派过来的！这么一想，雷彻就更加不惧古力了！
“你，你…”
名为古力的古族圣者指着雷彻，你了半天，却硬是吐不出一句完整的话来，显然也更加证实了雷彻的猜测！
而其他几族的圣者见此都是眉头一皱，却也没说什么，虽然没有像雷彻想的那么远，但也不会去劝阻，毕竟像这种斗圣级别的掐架，还是比较少见的，说不定此时都有人在心中叫起好来了呢！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
