真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在青剑宗下的一座边沿小镇，纳兰嫣然正和罗雪、罗布两姐弟告别。
“纳兰妹妹，宗门不让本宗弟子以外的人进入宗门，我们也只能送你到这了。”
“没关系，一路上倒是麻烦罗雪姐姐和哥哥了。”
纳兰嫣然摇了摇头，虽然想赶快离开，自己到处逛逛，不过一些场面话还是要说的。
“不麻烦，不麻烦，那妹妹我们就走了，若是有事，就报师姐的名字，在青剑宗外门，师姐还算是有些面子的。”
罗雪摆摆手，不以为意，反而极为豪爽的做出了承诺，但在说这话时，罗雪眼中精光一闪，心中有了算计！
‘若纳兰嫣然加入了门派后，显出了惊人天赋，那她借用我名字挡些麻烦，也是好事，以后她地位高了，说不定还能在修炼之路上，拉我与罗布一把！可若只是一个废柴，却拿着我的名字到处招摇的话，那...’
罗雪目光一寒，接着又恢复了本来的淡淡笑容，看了纳兰嫣然一眼后，就招呼着罗布，向宗门返回了。
“蛇蝎美人啊！”
纳兰嫣然嘟囔了一句，便向镇子里走去。刚刚罗雪的那点恶意，她自然是感觉到了，不过却也不以为意，若敢来，一指按死她便是了，虽说准备过凡人的生活，不使用力量，不过人家要是欺负上门来了，还装普通人被欺负，那就真傻X了，修神毕竟还是要随心所欲，心念通达的嘛！否则修的什么神，练得什么法！
这座小镇的名字与青剑宗一脉相传，就叫青剑镇，据说还是青剑宗祖师组织门人下山所建，既锻炼了身体，又创造了利益！
因为有小镇有青剑宗镇守，保证了这里的安全，再加上靠近魔兽森林，吸引了许多为了利益而来的佣兵与商人，便造就了这里的繁华！特别是这几日，青剑宗公开收徒，更是使得这座小镇爆满，走在街上除了人，还是人，要不是有青剑宗弟子在镇中维持秩序，恐怕这座小镇子早就暴乱了吧！
不过走在大街上，纳兰嫣然还是能不时的听见行人或者维持秩序的青剑宗弟子抱怨的声音。
“怎么今年人这么多啊！记得往年不是这样子的啊！”
“是啊！本来今天我还要修炼的，却被师门给拉过来维持秩序，真是苦逼！”
“唉，你们听说了没，星陨阁好像被绝世强者给灭了！所以往年去星陨阁拜师的人，就都来我们青剑宗拜师了！”
“我也听说了，那绝世强者在灭了星陨阁后，不但没走，反而建了一座大殿，好像叫..叫...轮回神殿！”
“轮回神殿？既然那位强者建立了势力，怎么还有这么多人跑到我们这里拜师啊！要知道星陨阁在没有被灭前，可是比青剑宗强多了！”
在说这句话的人，说到最后，明显声音小了许多，显然不想惹得众怒！不过旁边说话的几人都是熟识之人，到都不以为意，继续聊了下去。
“听说轮回神殿在建立后，根本就没有开宗收徒，只是派了一名弟子，将中州上的一塔一殿，二宗三谷，四方阁都打服后，就消声匿迹了，根本找不到！”
“打服一塔一殿、二宗三谷、四方阁？不会吧！那轮回神殿还是斗圣建立的不成！”
“是啊！据我那在冰河谷当值的表弟讲，那天，乌云遮日，天昏地暗的，轮回神殿的殿主就携弟子打上了冰河谷！你知道最后结果怎样！那殿主都没有出手，就派了名弟子，就把冰河谷从弟子到掌门都给打服了，你说强不强！”
“这么吊，若是我也能加入轮回神殿就好了...”
在听得差不多后，纳兰嫣然也收回了注意力，心中有数，不再听那些执法弟子扯淡，迈步向前走去。
一路上人挤人，纳兰嫣然走了一段路后后，便默默的在身上加了层神力护罩，凡是向她身上挤上来的，都会被护罩的力量给弹开，由于人流凶猛，即使被弹开基本也不会有太大感觉，下一瞬，就消失在了茫茫人海之中。
走了大约百米的样子，越过小镇那最开始的那段路后，慢慢开始出现摊贩，商户，叫卖声络绎不绝！
“走过的，路过的，瞧一瞧，看一看了，早上才采集的的新鲜草药哟！”
“三级木系魔核一颗，三级水系魔核一颗，还有一级、二级若干，有需要的可以过来看看。”
“上好的武器，若是去魔兽森林的，可得要在我这买上一把了。”
以上叫卖的是小镇上最多的摊贩，也是炼丹师与修炼者不可或缺之物（至于丹药只有在正规店铺才有的卖，摆地摊是没有的），但不管是草药还是魔核或武器对于纳兰嫣然来说都太差了，根本入不了眼，正当纳兰嫣然失望，准备找一家客栈住宿时，一家摊贩却引起了她的注意。
“大家快来看一看了，从上古遗迹带出的残骸，说不定运气一来就能在其中得到天阶斗技或者神兵啊！”
这是一名方字脸，满脸老实模样的大汉，一看便能从心底生出信任。而且他那摊上的残渣、碎片，看起来也确实颇为古老，像是从古迹之中带出的，所以此时他的摊位上已经积聚了一大群看客，不过买的却不多。
纳兰嫣然挨近一看才明白，原来不是大家不买，而是那人标价太高，一千金币挑一样，即使是二阶的魔核武器也不过如此，要是挑出了废物，岂不是亏大了！而且摊上看起来也的确没有像是宝物的样子，都是残渣、废铁，所以大家只是观望，却也没有购买。
而就在这时，突然一道朝气的声音响起，引得在场之人都扭头望去，即使是纳兰嫣然也不禁回头望去！
“我全要了！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
