真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“恩？竟然还有这种事！”
感受着金色小球传来的意念，纳兰嫣然不禁眉头一皱，因为从这意念表达出的信息，竟然是要夺舍紫妍！
不过金色小球是由三分之一的杂念加上三分之一的未来之主，混合而成，总得来说，还是属于神力体系的，与紫妍的斗气并不相融，再加上紫妍已经达到了斗圣巅峰的修为加上帝境灵魂，根本就不是这金色小球可以夺舍的了的！
不过由此却可以推出另外两颗小球的去向，恐怕然与嫣已经不妙了吧！
“没想到这次灵魂合一，却要生起波澜了！”
“本尊要合一了吗？”
听到了纳兰嫣然的话语，紫妍不难猜出她的想法，对于灵魂合一，她到也没什么抵触的，毕竟大家灵魂核心还是一人，合一即使纳兰嫣然的想法，自然也就是紫妍的想法了，所以抵触什么的，都是浮云！
“恩，是啊！”
纳兰嫣然点了点头，接着看向掌中不断蹿动，想要挣脱的金色小球，直接就手掌一抹，神光闪烁，不过一会的功夫，便见到有黑气，从小球中源源不断的冒出，最后泯灭在神力之中！
之前这些杂念隐藏在她的识海之中，她还拿它没有办法，但现在它自己跑出来了，并且还化为了实体，这就给了她磨灭的机会！十来分钟过去，金色小球中传出的黑气越发稀少，直至完全消失！
“呼，搞定了，紫妍你在家守着，我去然与嫣那看看是否如我所想的那般！”
纳兰嫣然将金球搞定了之后，轻轻的一抛，直接将吞入口中，将其封印了起来，对于她来说，现在分裂的未来之主对她没什么用，就和游戏的任务物品一般，只有将所有的部件集齐，才能发挥出原本的用处！而且为了防止另外两部分未来之主对她手上的这部分产生吸引，生出变故，还是封印起来的好！
“需要我帮忙吗？毕竟以金色小球的能量而言，足以让人从斗圣六星提升到七星巅峰了，若然与嫣真像我们之前所想的那样被夺舍了，那两名斗圣七星巅峰即使打不赢你，但她们想走的话，你也是拦不住的！”
紫妍似乎是听出了纳兰嫣然在确定然与嫣没问题之前，是不准备灵魂合一了，所以听到纳兰嫣然要去找然与嫣后，就开口问了问，需不需要帮忙。
“好，我们一起去吧！”
纳兰嫣然在沉吟了一会后，点了点头，其实紫妍说的情况还算是好的，若是然与嫣，在斗圣七星巅峰的基础上，其中一人再将另一人给吞噬了，那突破八星是妥妥的，到时候与她正面对战都不成问题了！
“好，哦，对了本尊，能帮我兑换下第四、第五的异火吗？我有用！”
紫妍额头轻点，准备和纳兰嫣然离开时，又忽然想起了之前拿下净莲妖火时，准备拿些异火给萧炎作为补偿，正好趁现在找本尊要两朵过来！
“恩。”
纳兰嫣然轻恩一声，就将两朵异火兑换了出来，一朵金色的火焰和一朵绿色的火焰，随手抛给了紫妍，倒也没有问原因，毕竟以她现在的兑换积分，这两朵异火倒真不算些什么！
紫妍收好异火，两人便一念转移空间，向离她们最近的然赶去了！
......
天府联盟的弟子演习场上，然因为实力不能提升，所以主动提出来担任教官一职，也算是为联盟培养后辈吧！
不过就在今日，却有了不同，高坐解惑台，正在为大家解惑的然，突然停住了嘴，仰头望天，只见一道金光正急速的向她袭来，然想也不想，下意识的就抬手运起神力，想挡住这道金光！
不过终究是某位老祖宗讲得好啊，遇到不明物体袭来，你做的第一件事，绝不是抵达，而应该闪开了再说，不过然可能是没听过这句话吧，或者说出于强者的自信，反正最后金光与然的玉手撞到了一起！
‘噗噗！’
“怎么可能！”
对于袭来的金光，然手上的神力并没有什么阻拦的作用，金光视神力于无物，直接穿透了神力，并且还钻进了然的手掌之中，然在惊疑了一声之后，眸中神光一闪，复又平静了下来，面色淡然，好似回到了之前，什么都没有一般！
“府主，您没事吧！”
“然老师您没事吧，可恶，竟然有人偷袭到联盟内部了！”
“老师...”
金光速度太快，直到融入了然的体内，底下的一群人才反应了过来，第一时间便纷纷询问起然有没有事，显然然的无私教导，让众人对其产生了浓厚的师生感情！
“没事，今天解惑就到这里，大家散了吧！”
然抬头看向轮回神殿的方向，有些皱眉，之后又听到台下众人的声音后才摆了摆手，开口说道，之后也不待众人反应，空间一转，便消失在了众人的面前。
“萧炎，我恐怕要离开天府联盟一段时间了，若等下有人前来找我，你就对她说我在加码帝都就行！”
在萧炎的修炼室中，然突然出现，将萧炎从修炼状态惊醒了过来，下意识的就一团火焰打出，不过都被然的神力防御给挡了下来！并且也不管萧炎听不听得懂，急速的把话说了一遍。
“老师！”
萧炎抬手大喊，听到然的这种话语，让他有种不祥的感觉，出于多年的师徒情分，下意识的想和然一起分担那未知的压力！
“小炎子，记住不要来找我，解决完我就会回来的！”
然摇了摇头，以萧炎现在的实力，实在不能给她提供帮助，还是留在天府联盟，起码不会令她分心的好，毕竟这么多年，她对萧炎也是有感情的啊！（师生感情，想歪的去死！）
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
