真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在小镇的客栈中，小女孩与众人讲着小镇的一些事情，或者说纳兰嫣然有意借轮回的口将游戏规则传递给众圣们！
比如在这里想要采集食材，挖掘矿石，收集蚕丝等等都需要先转职副职业才行，否则你就是见到了资源，也无法得到！
而众圣对他们之前为什么能无视规则采集到野果的问题，只是稍稍疑惑一下，就又听着轮回去讲其他的规则！倒是不知道这是纳兰嫣然给他们开的小后门了！
等以后正式公测时，采野果的小后门就会取消，因为等日后公测后一人只能在轮回世界呆上八小时，就会被强行踢出，在外界精神恢复饱满后，才能再次进入！
所以像众圣这样呆满三天饿肚子的事情就不会发生了！不过到时候再想吃野果，尝个味，那就得将采集副职给学了再谈！
轮回说了许多，也让众人了解了许多，对这方世界的认知也更加的清晰，不过可惜的是，这已经是他们呆的最后一天了，恐怕轮回所说的许多事都没时间做，不过即使这样也有许多斗圣、斗尊为之意动，都准备等轮回说完，就跑到街上去找那李老头还有其他人去学习副职，看看轮回所说的是否属实！
差不多过去半小时，轮回才把自己知道的讲了个七七八八，而完全没接触过网游的异界土著，倒也是听的津津有味，更是对那传说中的斗帝强者感到敬畏，毕竟创造这种逋于现实规则的世界，绝对是要让他们这些斗圣强者仰望的手段啊！
“爷爷！我知道的就这么多了！不知道爷爷满意吗？”
一口气讲这么多，轮回也是有些累了，不过想到自己的目的，轮回还是神采奕奕的向雷彻开口。
“哈哈，满意，满意，轮回讲的这么好，爷爷怎么会不满意呢！”
听到轮回的问话，雷彻不禁哈哈一笑后，称赞了起来，看向轮回的目光也越来越柔和，就如看自己的孙女一般！
而实际上雷彻也确实有将轮回当自己孙女的想法，毕竟他在外界可是无儿无女的啊，早年是因为雷彻专注修炼，怕破身影响自己的血脉资质，没有娶妻妾，而后来好不容易成圣了，可以装装逼了，连娶十房姨太太，却因为自己实力太强，难以受孕！
即使雷彻每天从早干到晚，干到吐了，也没有一个婆娘有产仔的迹象，就这样没羞没躁的生活持续了一年，最后还是雷彻实在受不了了，此事才算是画上了一个句号！
不过虽说如此，但总还是有一个刺卡在雷彻的心头，让雷彻皱眉不已，甚至连修炼都因为此事而卡在斗圣三星巅峰多年，一直不得寸进！
平时不说，甚至还装作豪爽大方以作掩饰，一直到今日看到了轮回时，雷彻胸中的郁气，才得到了解放，甚至感觉困扰自己多年的瓶颈都为之一松，只要离开这方世界，雷彻就可以去冲击斗圣四星了！
“既然轮回讲的这么好，那爷爷能否给轮回讲讲森林另一边的故事吗！”
虽然别的圣者都没有做出回应，但听到雷彻的叫好，也足以让轮回感到高兴了，看着心情非常好的雷彻，轮回便小心的说出了自己的目的，同时眼眸中也是充满了期盼！
“恩...”
雷彻看着双眸中充斥着期盼光芒的小轮回，心中一动，骨子深处里那种父爱的感觉不禁汹涌而出，不一会儿便充斥了雷彻的大脑，占据了雷彻的心灵，让雷彻有种将一切都告诉对方的冲动！
不过还好的是，他那圣者心境还算是有点用，丝丝清明稳守在雷彻的心尖，让他没有笨到将他在森林中被魔兽吊打的事，给说出来，否则就算轮回不说，他那爷爷的霸气威武形象（雷彻自认为的），恐怕也就毁于一旦了！
但是小轮回所说的森林另一头，他根本没去过，又怎么和轮回说呢！所以雷彻左思右想，前思后想，最终还是让他想到了一个主意，那就是将他在现实世界的经历给改一下，再和轮回讲就是了，斗气世界的风景人情加上斗圣的一生，绝对的保证威武霸气！
“在森林的另一边啊...好，我这就和小轮回讲讲！”
雷彻沉吟了一会，摆足了平时斗圣强者的风度，不过当看到轮回有些急切的眼神后，立马就虚了，转回正题，开讲起来！
‘啪啪！啪啪！’
雷彻即将开讲，轮回就直接鼓起掌来，虽然这次开讲不像轮回之前那样万众瞩目，但就轮回一人鼓起掌来，也足以让无儿无女的雷彻感到高兴了，雷彻咳咳两声，继续开讲！
“在森林的另一边，斗气的修炼，已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰，在那里可谓是强者如云，实力强到破碎空间的者更是数不胜数，唯有在这之上的斗圣强者才算是主...恩，顶尖强者！”
出于多年的习惯，雷彻本来就要说斗圣强者就是大陆主宰的，但是突然间想到了轮回大帝来，再加上自己本身就在对方的世界中，雷彻立马就变卦了，改换了词语，生怕自己在无意间得罪了对方，给自己穿小鞋那就糟了。
“爷爷怎么了，怎么不讲了？”
轮回听个开头，雷彻就突然不讲，让轮回有种不上不下的别扭感，小孩心性，便直接问了出来！
“哦，哦，没事，轮回我们继续！”
在心惊了一阵后，雷彻也平静了下来，之后听着轮回的柔和声音，雷彻又恢复了慈祥的模样，继续开讲了起来！
“在森林的另一边，总共有七个强大的家族，其中一个名为雷族，便是爷爷所在的家族...”
雷彻与轮回，一人乐呵呵的讲着，一人津津有味的听着，倒是不亦乐乎！不过其他人就没他们这么好的兴致了，在听了一会后，发现雷彻讲的都是他们知道的，也就没了兴趣，接着想起之前轮回所说的副职什么的，顿时在场之人便起了心思，以古力为首数十位斗尊、斗圣，便走出客栈，去搜寻什么副职传承了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
