真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“恭迎众位圣者回归！”
空地之上的所有斗尊都起身相迎，昭示着圣者的威严！
“不错，不错，没想到还没有全军覆灭，那样果子应该是采到了吧！”从光束中踏步走出的雷族圣者雷彻，看着空地上恭迎着他们的斗尊与负手站立的三人，不禁开口问道！
“采到了，就在那里，你们要吃就自己拿吧！”仅存的三名圣者中的一名站出来，伸手指了指放在空地中央的果子，沉声说道！
“哦，吱吱，咕，恩，味道不错！”
雷彻走到果堆旁，随手拿起了一颗果子，便大口的吃了起来！
“雷彻，一复活就知道吃果子，真是丢我们圣者的脸面！”在雷彻大口吃果子时，古族圣者古力也从复活光束中走了出来，看着雷彻不禁嘲讽道！
“嘿嘿，古力老儿，你装清高吧，有种就一直装下去，我看你吃不吃！好了，你们既然复活了，也就不要在那傻站着了，一起过来吃吧！”
对于古力的嘲讽，雷彻却是不以为意，反而反过来嘲讽古力，之后对着光束中那些或装清高、或不敢过来的那群人招手道！
“哼！”古力冷哼一声，看着吃着果子的众人，还真的没有凑上去，反而硬顶着饿肚子的难受劲，站立一旁维持着圣者风度！
“白痴！”雷彻一边吃着果子，一边打量在一边继续装风度的古力，虽然心中已有了些佩服，但嘴上还是不屑的叫骂道。
众人吃果子的速度很快，那些从光束中走出来的，更是可以用狼吞虎咽来形容了！
之前剩下的十几人连续跑了几趟，将巨蛇守护的果林中的果子都给摘光了，总共两百多颗，但分摊到八十来人身上，也就不过一人两颗罢了，还不到三颗，实在是少的可怜！
“呼，感觉肚子有些饱了，就是少了点！”雷彻吧唧几口，总共吃了五颗果子，等他在想到空地上拿时，果子却已经被抢光了，真不知道这算不算是自作自受了！
“药心，既然大家都吃完了，那你也说说下一步的计划吧！”既然果子吃完，那也该关注正事了，雷彻在想通族里是将他们当炮灰后，他就对什么斗帝的赐予已经不报希望了，只想走出这座鬼森林，看看这座森林之外，是什么的模样！
“恩，大家一起坐过来商量吧！”听到雷彻的话，药心点了点头，开口说道！
“哦。”“恩。”“知道了。”
众人应了声后，围绕着空地盘坐成圈，脸色都是无比的淡然，甚至有些沮丧。虽然他们可能没有雷彻想的那么多，不过他们花了两天的时间与过半人复活的代价，也不过是干掉了一头一星的魔兽啊！
虽然不知道斗帝的奖励底线是多少，但这种进度就想得到斗帝的赐予，明显是不可能的事嘛！
药心环视了圈众人，大家的表情都被他看在眼里，不说众人的沮丧，对于什么斗帝的奖励，其实就是他自己也没什么信心！
在来之前，族中都流传说，进入斗帝世界可得斗帝的赐予，成帝有望！
而自己又是天资有限，三星斗圣已经是他的极限了，想再提升一星简直难如登天，所以听到这个消息后，他就急忙跑到族长那里去要一个名额了，本来他还准备了让出一些资源给予交换，但没想到族长直接大方的就给了，倒是让他一惊！
不过后来得到精神印记的喜悦却又将那丝丝惊讶给压了下去，没想太多就回去！
等到三天后，精神印记发动，来到一漆黑之地，看那场史诗级巨片时，还满心震惊，但等到进入大陆，看到身旁的两位同样是斗圣二、三星的族中熟人时，却是整个人都不好了！
族中流传的进入斗帝世界，成帝有望的谣言，为何却只有三名低阶圣者进来，而那些四级以上的中阶圣者却一个没来，更别提那已经站到了斗圣高阶的族长了！要这个世界真有成帝机缘，这个名额又如何能轮得到他们！
综合以上种种，药心其实对什么斗帝赐予，已经不抱希望了！而雷彻那种想见识见识森林外面的想法，他开始或许有，但死亡后，被关进那个漆黑、寂静，什么人都没有，什么都做不了的小黑屋后，这种想法早就被他抛到九霄云外了，此时赶紧离开这个鬼地方就是他最大的希望了！
......
所有人都绕着空地，围成了一个圈，看着药心，等待他说出接下来的计划，毕竟之前打魔兽时，虽然死了大半的人，但终究将果子给摘到了，再加上有复活做保证，药心也积累了一定的威信，即使有些圣者目光闪烁，有自己的想法，但也不会公开去和药心唱反调了！
“咳咳，那这样吧，我们依着昨日击杀巨蛇的路线前进，挑出几名隐匿、轻身功夫好的人，在前方侦查，若是遇到魔兽，我们便停下来商讨如何对付，若是没遇到，就继续向前探索！”
药心在咳嗽了两声后，简单的拟定了一个计划，虽然他想离开，不过没到三天时间，他自认是不可能突破这方‘斗帝’所创造的世界，就像被天帝困在天庭中的众圣一般！
而守在这处安全区里不作为，即使他愿意，恐怕众圣也不会愿意的吧！他们可能还抱着什么斗帝恩赐的想法，想继续朝森林探索，至于那些斗尊与斗尊都不到的青年，就不在这多说了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
