真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“多谢尊上！”
感受着体内凭空多出的生机，骨宗者不禁一喜，又是向嫣一拜。虽说斗气量也随着身体机能的恢复而下降了一点，不过现在全身筋脉通透，又有之前的经验，再将斗气恢复也不过是一个月的事，相比起多出来的三百来天寿命，只不过是些小节罢了。
“恩，你们呢？”
解决了骨宗者后，嫣又看向其他的五人。
还好除了不怕死或者说太怕死的骨宗者外，其他人倒不敢与血煞争着第二的位置。
“尊上，我共收拢了一百七十名孤儿，其中九十三名女童，正在殿外候着”
虽然血煞站了出来，不过越说到后面，脸上越红，一个月的时间收集到这么多人虽说不易，不过和之前的骨宗者比就差太远了。
‘要不是你不准强迫收人，否则我哪会只招收这么点人。不过那骨老头也该死，你说你一个老不死，不在宗门里等死，跑出来招收那么多孤儿做什么’
对于血煞只招收了这么点人，嫣脸色平静，也没有多说什么，只是淡漠开口。
“说吧，你想要些什么？”
“我要修为！”虽然尴尬，不过关系到好处，血煞还是连忙开口说道。
“恩。”
嫣点了点头，不过却没有如血煞他们所想的掏出颗丹药什么的，而是一挥手，四面八方的能量汇聚过来，在嫣的身前凝聚出一颗弹珠大小的光球，意念一动，将光球中的杂质去掉，变为纯粹可吸收的能量球后，就抛向了血煞。
接住嫣抛过来的能量光球，血煞有些不知所错，不过幸好嫣的声音随即传了过来。
“你将这颗能量珠吞了，直接炼化就行了。”
“恩。”
血煞虽然有些迟疑，不过还是点头应是，毕竟王座上的那位强出他们那么多，要杀他并不比捻死一只蚂蚁难多少。没必要在能量珠中加些什么特别的东西。
在迟疑了一秒，血煞就将手里的能量珠吞入嘴中，盘膝坐在地上开始炼化。
对于血煞的那些小心思，嫣倒是不以为意，高坐在王座之上，静静的看着血煞将能量珠炼化。
由于能量珠只是嫣随手凝聚的，能量虽然精纯，但却不是很多。所以血煞在闭目到睁眼也不过只用了一分来钟的时间。
‘好精纯的能量，可惜实在太少了，顶多只相当于没有丹毒的六品上等丹药罢了，对自己的斗宗修为实在提升不了多少。’
虽然有些不尽人意，不过血煞还是向嫣行了个礼，表示敬意。
对于骨宗者与血煞的失望，其实嫣也知道，不过他们就做了这么点小事，若奖励的太多了，那以后怎么办？若他们以后完成了一件大事，搞得嫣都那不出来能作为奖励的东西，那不就溴大了！
所以嫣才会自己好好计算一番，给予大概相当于对方功劳的奖励！而不是向别的同人中主角一样霸气侧漏，小弟随便做了件小事，就给神器，给圣兽什么的！嫣表示自己不是土豪，没有那么霸气。
“下一个。”
血煞搞定了，嫣那清冷的声音再次响起。
而剩下的四名斗宗中，一名阴气森森的中年男人站了出来。
“尊上，我共收拢了二百七十名孤儿，其中一百九十三名女童...”
......
嫣在将六名斗宗奖赏完后，先花了些时间，让留下来的八百七十三名女童信仰了轮回之主(纳兰嫣然），并教会了她们如何用信仰之力转换物质与修炼斗气后，就将八百七十三名女童与七彩吞天蟒带回来的数百头魔兽幼崽一起丢入了加速世界之中。
不过两个时辰，也就是加速世界中的二十年时间，就有八百多名斗王与三十来名天赋异禀的斗皇从中走了出来。
至于说为什么出来的斗王斗皇的数量能达到这么多呢！
那是因为加速世界中的能量浓郁度达到了外面的几十倍，甚至能和中州的一些修炼圣地媲美了！再加上纳兰嫣然留下的金身神像被赋予了取自青莲地心火与陨落心炎的形态法阵，能起到凝心静气与提升修炼速度的效果，所以斗王、斗皇的数量才能达到这么多的。
不过虽然她们达到了斗王、斗皇的修为，并且极度信仰轮回之主。（毕竟每天不拜一拜轮回之主就没饭吃啊，而日积月累的叩拜，信仰自然由心而生，就算之前再没有信仰，但是在连续拜祭了二十年后，也自然会变成一忠贞信徒）
不过由于她们没有什么社会经验，所以嫣也不可能直接将她们派出去建立神殿招收信仰，而是先带她们穿越空间。来到一热闹的小镇上，在他人诧异的目光中，请人建立了一座大殿，挂个金色牌匾，上面书写着轮回神殿。
而在神殿建成之日，嫣就将全镇大部分居民召集过来，宣讲了轮回神殿的教义。
至于说什么你信了神，死后可以赐予你永生的鬼话，嫣倒是没讲，毕竟不管是她自己还是本尊都没达到永生不朽呢，何谈赐予他人永生。不过嫣也讲了一些实际的东西，比如你信了轮回之主，你就可以通过信仰换取食物，换取衣服等等。
不管多么热闹繁华的小镇，也总有阴暗、贫苦的一面，甚至在大多情况下，穷人都要比小镇中的富人还要多得多！
随然这些贫苦人家一开始还有些迟疑，不过在跟着嫣后面的一名斗皇现场演示了如何用信仰之力兑换食物后，所有的饥饿、贫苦人家当即就信仰了轮回之主，虽然信仰还比较浅，不过嫣相信随着时间的推移，他们都会成为轮回之主的虔诚信徒的。
当然有喜自然有忧，在镇子中的一些势力看到轮回神殿入驻小镇，自然心生不满，也派了几名斗师来找麻烦，至于结果自然是呵呵了，被嫣的目光一扫，几名斗师连反应的时间都没有就化为了灰灰！
经此一役，镇上的数个家族、势力自然也不敢再找轮回神殿的麻烦，至此轮回神殿也在这个小镇站住了脚跟。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
