真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
拍卖完成，在特米尔拍卖行的某处秘密房间中，一道道少女的娇喘声，不时的传出，实在令人浮想联翩。
“嗯啊！”在房间中，雅妃趴在地上，翘着臀部，把自己的小脑袋伸到坐在床上的神秘少女裙下，神秘少女雪白的臀部露出，美丽的大腿分开，一个小内内挂在膝盖上，雅妃的俏脸在少女的雪臀中间时隐时现，“嘶，呼呼。”的吸水声，伴着少女压抑的“啊啊~哦”的**，不断的响起。
“啊…啊…啊…就是那里…再深入一点…雅妃…你的舌头进步的好快…喔…要去了…啊…去了~”
……
随着少女一声压低的娇吟，房间陷入了沉寂，雅妃满脸潮红的趴在床边，一张好似精灵般的俏脸伸到了少女的肩头，雅妃先是舔了舔嘴角，然后向少女的耳朵吹了一口气，说：“主人，小妃的服务还满意吗！”
“恩，小妃的技术比以前可是强了很多啊！”少女轻呼了口气，好似想到了什么，有些感慨的说道。
“既然主人都说不错，那么主人可有什么奖励啊？”雅妃睁着魅惑的眸子，勾人的看着床上的少女。
“呵呵，小妃这么快就来算计主人了吗？可要记得，当时离开帝都的时候，可是说好的，我陪你出来散心，可不是帮你做事哦！”少女伸出小手勾起雅妃的下巴，莞尔一笑，略带调笑的说道。
“主人，你使坏！”
被少女的小手一勾，雅妃那本就通红的脸蛋更红了，人一松，整个身体都软倒在了少女的怀里，粉嫩小口不停的呼出热热的气体，吹在少女的皮肤上，不禁让本以发泄了一番的少女，又提起了再做一次的冲动，不过显然少女是属于理智型的，眼眸中浮出的冲动，很快就被压制了下来，重新恢复了冷静。
“真拿你没办法，好了，我会帮你拿到筑基灵液的药方的。”
慢慢的抚摸着雅妃那柔顺的秀发，少女抬头注视前方，缓缓开口，而眼神似乎看穿了大门，直达在后台收钱的萧炎身上。
“恩，我就知道瞒不过嫣然你，那配方就拜托你了啊！”
听着少女平静的话语，知道少女没有了嬉戏的想法，雅妃也就收了妩媚的样子，点了点头。
“好，不过去之前，我可要收报酬的！”
说着，少女也不待雅妃反应，直接对准了雅妃的缨红嘴唇，吻了上去，熟练的舌吻了一番，少女才心满意足的松开了雅妃的小口，笑着向门外走去。
“啐，冤家！”害羞了一阵后，雅妃就靠在了床沿边回味的之前的感觉。
看到这里想必大家都看出来了，之前的少女就是纳兰嫣然，或者说是纳兰嫣然的分身‘嫣’更合适，至于说她们是怎么认识的，甚至发展成为了百合，那还得从一年前说起。
......
一年前，纳兰月突破斗者，在家族中庆祝。
而当时的雅妃为了在家族中脱颖而出，善于结交人脉的她自然不会放过纳兰月这颗新星，之前纳兰月拜入云岚宗的时候，她还太小，没机会结识，而这次纳兰月突破斗者，雅妃自然不会放过这个机会，乘着第二天纳兰月在家庆祝之时，前去拜访。
因为雅妃身为加码帝国三大家族之一，纳兰家自然不会怠慢，在互相客套了一番，又与纳兰月聊了一阵之后，因为还有其他人要招待，怕雅妃无聊，纳兰家就派人带雅妃在纳兰家四处逛逛，雅妃也没有推辞，可是谁也没想到这一逛竟逛出了问题！
雅妃在后院漫步时意外碰到了一处大院，可是又没有守卫，但院子干净整齐，又不想荒废的样子！种种特别，不禁引起了雅妃的好奇心，问旁边的侍女，却没想到侍女支支吾吾的似乎答不上来（新来的侍女），在打量了一阵院子后，雅妃终于按捺不住自己的好奇心向院子走去，而引路的侍女也因为雅妃的身份不敢阻拦，只好跟了上去。
雅妃一进院门刚刚好看到了在院中打拳的嫣，嫣打拳时虽没用到神力，但那种无比自然，犹如一代宗师的气势却在不知不觉中吸引了雅妃。在知道了院中打拳的少女就是那个被帝都嘲讽的斗气废柴之后，更是压制不住自己的好奇心，不知不觉的缠上了嫣。
一开始嫣还故作不理，但却让雅妃的胆子更大了些，说得话也更多了些，或许是出于小女孩的天性，或者是出于对纳兰嫣然到底是不是废柴做出试探，有一次雅妃缠问嫣：你是不是装做废柴的啊？你的武技怎么这么厉害啊？你...等等，最后实在搞得嫣暴走了，直接用神力将雅妃送出了院门，这番动作更是引发了雅妃的一番惊讶。
既然已经试探出来了，雅妃也就没有再当蜜蜂般的在嫣耳边嗡嗡的吵个不停了，虽然如此，不过之后，每天只要一有空，雅妃都会过来找嫣，聊聊天，当然都是浅尝即止，只要嫣有一丝皱眉什么，雅妃都会立即停下来，或转移话题，或起身离开，反正就是争取不在嫣心里留下坏印象，并且往好的方向发展就是了！不时也带些女儿家的小礼物什么的，送给嫣，想和嫣打好关系。
雅妃的多次拜访与送礼，嫣都看在眼里，要是一般女人恐怕早在雅妃的热情攻势下成了闺蜜了吧！但雅妃怎么都不会想到外表冰冷的嫣竟会有颗宅男心，见雅妃多次拜访，发展关系，又见雅妃已经发育成熟的身体与魅惑的脸蛋！嫣一寻思，寻了一天晚上，趁着夜黑风高，自己的修为强，不怕人发现，跑到雅妃的闺房，和雅妃来了一场百合的盛开。
在一番激情过后，雅妃虽没说什么，但从其抗拒的神情中还是可以看出，对百合是不怎么认同的！
当然这也不是什么大不了的，因为嫣的精神力强大，即使不会什么魅惑魔法，但只要放开平时收拢的精神，也可以极大的提升自己的魅力，增加别人对自己的亲切感什么的！再加上然展现出了比雅妃家族族长还强大的气势，而雅妃又是聪明人，在这种情况下当然不可能再去傻傻的反抗了，而是自然而然的投入了嫣的怀抱。
之后的一个月中，嫣又每天来次夜袭，加上因为对木战求婚的厌烦，雅妃这支玫瑰花终于成为了众多百合的一员了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
