真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“好啊？”“交出凝露草！”“交出...”
对面那十几号人，其中听力好的，在听到纳兰嫣然说好时，不禁微微一愣！不过更多的还是没有听清，继续在那叫嚷着。
“好啊！”
好似知道对面的人没听到，纳兰嫣然又重复了一遍，并且还带上了斗气，立马将在场人的声音给压了下去！
“什么，她说好啊？”“不会吧，这么容易，不会有诈吧！”“直接上去拿吗？”
纳兰嫣然一语过后，对面直接就混乱了，本来这些人不过是与纳兰嫣然做一样的任务，之后被把风男拉过来的，队伍并不心齐，甚至都想好了，得到东西后，如何防范这些临时队友的问题，至于从纳兰嫣然三人手上抢夺凝露草失败的问题倒是没有想过，只是没想到这么容易成功就是了！
其中一名看起来有些威信的青年在听到这话后，站了出来，看着纳兰嫣然大声开口。
“既然师妹说好，那就将凝露草丢过来吧！”
不管其中是否有诈，先把东西拿到手再说！
对方那边是诧异加疑惑，那自己这边就是焦急了，茉莉直接开口。
“嫣然姐，你真的要将凝露草给他们吗？那我们的宗门任务怎么办？”
纳兰嫣然扭头看了看旁边的茉莉，微微一笑，给了她一个安心的眼神后，又重新将目光看向了对面，大声开口。
“不过我有一个条件！”
声音传去，让对面为之一静，接着就是更大的喧闹声响起！
“我就说嘛，怎么可能这么简单就到手的，原来还有条件啊！”
“小师妹，你快说吧，什么条件，要是哥哥高兴，说不定还会留点凝露草给你们呢！”
“什么条件说出来吧！”
对面一片喧闹，却让藏在人群之中的把风男在心底隐隐生出一种不安，似有什么不好的事要发生一般，出于对自己第六感的信任，再加上现在的状况，他毫不犹豫的就升起了要破坏这个条件的念头！
“大家不要相信这小妞的话，当初她就是和我们团队这么说的，结果怎么样！到最后只有我一人逃了出来，其他人都...都死在了这群骚娘们的手下啊！”
把风男说道最后，还硬生生的挤出了两滴眼泪，真是闻着伤心，见着落泪啊！
原本这些没想太多的外门弟子，也因为把风男的话，搞得犹豫了起来。
“怎么办？”“到底接不接受？”“对方只是几个女的，而我们有十几号人，怎么都不会出事的吧！”
十来人有疑虑的，也有不信的，不过更多的还是半信半疑，其中几人不禁将目光看向之前那个出头的青年身上，毕竟有之前的说话经历，再加上他也有些威信，这时候若他能站出来说话自然是极好的。
而那青年果然不负所托，一步踏出，顿了一下后，再次开口。
“三位师妹，你们先说说你们的条件吧！”
“我的条件很简单，你们只要把那个男的推出来，交给我们，那我们就给你们凝露草！”
对于把风男的挑唆与众人的疑虑，纳兰嫣然毫不在意，看向那神情阴狠、怨毒的把风男，伸手一指，开口说道！
“不要相信她，她这是想分化我们，让我们内部矛盾，之后从中得利！”
把风男听到纳兰嫣然的话语后，不禁有些慌张的倒退了一步，不过接着便强打起精神，踏前一步，大声开口，希望这些人能站在自己这一边，渡过这一次的危机！
虽然把风男这么说，但可惜的是，这群人却并不怎么相信，毕竟他们人数占优，难道少了一个就不能逼迫那三个女的交出凝露草吗，真是笑话！反而他们倒是怕把纳兰嫣然给逼急了，将凝露草给毁了，两家都得不到，那才叫糟糕呢！
所以风男这么说，大家就全当对方是怕死的最后哀鸣罢了！
这时那名两次站出来说话的青年在微微沉吟后，无视了把风男的阴沉脸色，再次开口。
“好，你们的恩怨我们不参与，我们只要凝露草。”
“对，我们只要凝露草！”
“交出凝露草，你们的恩怨，我们不管！”
“对，交出...”
青年一说完，立刻便有数人高声附和！根本无视了一旁那脸色黑的不能再黑了的把风男！
“好！那你们派两个人，把他给压过来，之后我把凝露草给你们！”
纳兰嫣然点了点头，看了眼满脸阴沉的把风男后，又将视线转移到青年身上，开口说道。
“恩。”
说话青年额头微点，之后斜眼看了两个自己的忠实小弟，对着把风男做了个隐蔽手势，意思不言而喻！
小弟会意，正准备上去捉拿把风男时，变故突生！原来是把风男见这群人隐隐有放弃他的意思，便二话不说，朝后一翻，一溜，竟要故技重施，再次逃跑！
而和他在一起的十几名青年，也因为没有防备，竟真让他越过了众人，翻进了草丛！眼看就要逃之夭夭时，却见一道青光，后发先至，追着把风男冲进了草丛，只听噗通的一声，再加上一声惨叫，草丛里便在无声息！这些青年没注意，纳兰嫣然又岂会不注意，若再让他逃了，以后还指不定会被这家伙给弄出些什么麻烦呢！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
