真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“曙光城啊！”
一身白衣的纳兰嫣然已经重新进入了轮回世界之中，抬头看着眼前这座被命名为曙光的城池，也是游戏者将会是以后第一个开发的城池有些怅然道！（因为作弊的关系，此时纳兰嫣然已经升到十级了，并且直接传送了过来）
“进城吧！”
看了看四周一人也无的宽敞大道，与一直盯着她看的两名守门官，自感无聊，在耸耸肩后，便向城门走去！
“站住，有凭证吗？”
纳兰嫣然刚一走到城门口，就被两名守门官给拦了下来，并索要凭证。
“呃！”
守门官的举动让纳兰嫣然不由的一愣，不过接下来就想起她现在的身份，已经不是之前那个可以大城、皇城随便进的创世神了！而是一名不过十级的玩家，若要进城，自然得拿出在镇长那完成了任务后，给予的凭证，这才能进入城市！
本来这是纳兰嫣然在建立规则时定下的，为了方便管理游戏者，只不过没想到有一天会用到自己的头上！
“我这算是自己坑自己吗？”
纳兰嫣然摇头苦笑一下，不过却并不怎么烦恼，将右手伸进衣襟之中，并同时运起创世神的力量，瞬间手上闪过一道银光，接着就感到手中一沉，一块木牌模样的物品便出现在了手中！
“，给你。”
纳兰嫣然将木牌拿出，递给了眼前的两名守门官，守门官在检查了一下后，确定无误，便归还了木牌，让开了道路，并高声大喊。
“放行！”
听到守门官的大喊，纳兰嫣然不禁有些无语，你说城门口就你们两人守着，你们喊那么大声，是喊给谁听啊！果然这方世界还有许多不合理之处，不玩不知道啊！
不过不合理归不合理，但进还是得进的，在将凭证木牌给收起来后，纳兰嫣然便悠闲的迈步走进了城中！
当踏入城池的一瞬，一道浩大的声音忽然在她的脑海中响起，令纳兰嫣然眉头一皱！
‘滴滴，xx冒险者恭喜您第一位进入城池，您将进行世界通告，是否公开姓名？’
‘滴滴，xx冒险者恭喜您第一位达到十级，成为斗者，您将进行世界通告，是否公开姓名？’
前一条还好理解，不过后一条公布的就有些慢了，但考虑到纳兰嫣然这是开挂升上来的，通告反应慢点也可以理解！
“不公开！”
本着低调做人，高调做事的精神，纳兰嫣然自然选择不公开，否则接下来在轮回世界怎么混啊，那还不如回到斗气大陆，当个高高在上的轮回神殿的殿主好了！
‘滴滴，确认完毕，xx冒险者已选择不公开姓名，全世界通告开始！’
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位升至十级，给予世界通告！’
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位升至十级，给予世界通告！’
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位升至十级，给予世界通告！’
......
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位进入城池，给予世界通告！’
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位进入城池，给予世界通告！’
‘滴滴，所有冒险者注意，所有冒险者注意，xx冒险者第一位进入城池，给予世界通告！’
......
纳兰嫣然在这里狂酷吊J天的发着全世界通告时，整个轮回世界的玩家却是闹翻了！要是有公告频道刷屏的话，恐怕现在屏道都要卡屏！不过即使这样，议论声也在轮回世界的各个地方响个不停！
“怎么可能这么快，我现在才一级，竟然有人达到十级了，这不科学！”
“可怕，像我杀野兽，起码要找三四个拥有斗皇意识的队友才敢动手，并且还要平分经验，这么多天也才升到了两级，却没想到人外有人，天外有天，竟然有人能达到十级，厉害！厉害！”
“想我外界斗宗强者，又带了家族中的三名斗皇协助我一起杀怪，到现在也不过七级，却没想到，没想到...”
“怎么会这样，我青冥宗宗主，外界赫赫有名的斗尊强者，带了数十名弟子进入，又是引怪，又是围杀，最后经验还全部集中我身，也不过是初入九级，竟然有人我还快，这怎么可能！”
“恩？竟然有人比我升级还快！有点意思，难道是古元不成？不对，以他的性格，就是将名字曝出，全世界张扬，也不会在意！这人将名字隐藏，想必只是一好运的无名之辈罢了！那这次十级让给他，下次第一个二十级，就由我魂天帝包下了！”
“有趣，进入斗帝世界的奇人还真是数不胜数，纵使我古元在外界实力滔天，在这里依然还是慢了一步，不过算了，最多今天，我便可升至十级了！”
在轮回世界之中，从实力最弱的斗王、斗皇到最强的魂天帝、古元之流，都无不感慨，人外有人，天外有天，不过除了那些自怨自艾的，更多都是因为纳兰嫣然的压力，而更加努力起来，毕竟以这些强者的自尊，谁都不想落后于人啊！
“趁这个世界通告的好时机，就将那些服务程序一起发布出去吧！”
在两条世界公告连续发布三遍之后，纳兰嫣然一只手撑着下巴，想着以前创世时，参照着前世游戏，设计的东西，干脆就趁这个时机给发布出去吧！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
