真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
对于魂玉的提议，魂古两族的斗圣终究没有接受，毕竟不真正的和未来之主对上，根本就不知道未来之主的可怕，那如洪流一般的恐怖攻击，和那种不要命的以伤换伤打法，他们两人是真心不想为了一点对他们根本没有丝毫帮助的菩提子、菩提心，就与对方死磕的，若是受了重伤，那亏的终究还是自己！
毕竟只要魂玉与古熏儿这两名两族最优秀的后辈不死，其他的一切都好商量嘛！
所以此时魂古两族的斗圣是打定主意，准备和稀泥了，当然若能让对方赠送些菩提子，那回到族中就更好交差了！
“不知圣者的本尊从菩提古树中带回来的菩提子，能否分给我们一些，毕竟幸苦来这一趟，我们也不想空手而归啊！”
说完，魂古两族的斗圣皆是紧盯着未来之主，体内斗气也是澎湃而出，似有一言不合就要再次动手的意思！
而未来之主则在两位斗圣的灼热目光中沉默了下来，开始查找起纳兰嫣然在进入百世轮回之前给她发送的信息，其中也的确有关于这方面的事情处理方法！
所以未来之主在沉默了一会后，再次开口！
“本尊在从菩提古树中出来后，可以给予你们一半带出来的菩提子！”
“好。”
“那就多谢了！”
听到未来之主给予的陈诺，两位斗圣都点了点头，虽然一半少了点，不过以对方的实力再加上那未知的本尊，倒也没人会说些什么！至于这一半菩提子怎么分，那自然是魂族、古族一人一半了，至于其他人就从哪来，回哪去吧！
三言两语之间，魂古两圣便与未来之主将交易给定了下来，而底下的一群斗尊强者，却连个屁都不敢放一句，除了魂古两族的斗尊们昂着头，一副高兴的表情外，其他人都是乖乖的低着头，至于底下如何的愤怒，就不为而知了！
而这时谁都没有注意到站在古熏儿身旁的萧炎，双手握拳，脸上即没有魂古两族人的高兴，也没有那群其他斗尊的愤怒之色，而是双眸紧紧的盯着空中的未来之主，直到未来之主转头望向他时，他才如受惊的小鸟一般，低下了头，眼神不停的闪烁着什么！
‘可恶，竟然会有斗圣强者插手，父亲被抓，若是我这次不能得到菩提心，那成圣还不知道是多少年后的事了，我等的了，父亲却等不啊！’
“小炎子，没事吧！”
就在萧炎焦急、不安时，忽然一道熟悉的声音传来，让萧炎幕然惊醒！
“老师，没事！”
萧炎抬头，看着身边，然老师与熏儿看来的关心目光，让萧炎的心中一暖，点点头，表示自己没事！
在大家看萧炎真没什么问题后，也重新将目光看向空中的三位圣者了！
此时条件都已经谈妥，而纳兰嫣然明显短时间出不来，三人就在空中聊起天来，所讲的天南地北都有，虽然大家默契的没有提及修炼方面的事情，但是斗圣的所见所闻还是很吸引底下的这群斗尊小青年的！当然说主要还是魂古两族的圣者在说，若没有主动问及未来之主时，未来之主是不会主动开口的！
就在所有人的目光都集中在空中的三位圣者身上时，萧炎虽然也将目光放在空中的三位圣者身上，不过暗地里却有了变化，小心的调动起灵魂力量，伸向一旁的然老师！
“恩？”
本来在看戏的然，突然感受到一股熟悉的灵魂力量传来，让她一愣，不过接着便反应了过来，直接接受了萧炎的灵魂通讯！（用灵魂传递信息，除非传递者比被传递者的灵魂力量强上很多，才能直接将信息塞到别人的脑中去，而像萧炎这样的，实力与然比起来，差上许多，就必须得等然主动接收，建立起灵魂交流通道后，才能正常交流）
‘小炎子，有什么事吗？’
‘老师，你的实力和空中的那三位圣者比起来怎么样？能否打的过他们，或者悄悄的潜入菩提古树行吗？’
凭着他们多年来的师徒关系，说话到没有什么忌讳的，萧炎直接将心中所想问了出来！
‘虽然我很想说行，但实际上我的确差了他们一截，若是正面对战的话，我顶多也只能保证不死罢了，至于打败...’
然对于萧炎倒也没什么可顾忌的，直接说了出来，虽然没有说完，但萧炎却也是听明白了，不由的心中一沉，本来还抱着最后一丝希望，若然老师能打败空中的三位，不，只要两位圣者的话，就可以直接进入菩提古树去争夺菩提心了，只是没想到，最后一丝希望还是破灭了！
无奈，萧炎也只好放心心中的种种心思，去听空中的三位圣者闲聊了，只等菩提古树中的那位神秘圣者出来了之后，再谈谋夺菩提心之事！
......
三个月之后！
此时魂古族的圣者都已经没有了聊天的心思，与那群斗尊一起，都眼巴巴的看着不远处的那颗碧绿古树，等纳兰嫣然回归！谁也没有想到这一等，竟会等上三个月之久，本来他们还以为对方的实力，能迅速的收取菩提子、菩提心回来，却没想到会等这么久！
但现在都已经等了这么久，大家也只能继续等下去了！
不过在今天，情况似乎起了变化，本来盘坐的未来之主突然站起身来，直直的向菩提古树望去！
未来之主的变化，也引起了众人的注意，在场的十来人无论是闲聊的，还是修炼的，都放下了手中的事情，跟着未来之主的目光向菩提古树望去，没让他们失望，不到十分钟，便见一道绿色的漩涡在菩提古树前升起，众位斗尊与两位斗圣还没有动作，便感受到一股惊天威压从漩涡中传出，令他们不由的心中一颤，接着便见一只如玉般的玲珑脚掌踏出了漩涡...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
