真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“吾乃轮回之主！汝等也可以称呼我为轮回大帝！”
意念滔滔，威严而又宏大的声音瞬间便传遍了中州，并在无数人的心底响起！多少年了，五千年了，终于有斗帝再次降临了中州！所有猜想都在这一刻被证实、或推翻，不是斗尊，更不是斗圣，而是传说中的斗帝啊，不过这都不重要了！
未来之主继续开口，或者说通过意念，让自己的想法在所有人的心中响起！
“魂殿袭吾下界神殿，此罪当诛！魂族并罚！”
声音如此的平静，但听到当诛这个字眼时，却没有人能真正的平静下来，有的只是那一片冰凉！
“这是假的吧！魂殿那么强大，怎么可能说灭就灭的，即使是斗帝也不行吧！”魂殿的恐怖早已深入中州群众的内心，在还不知道魂殿殿主与副殿主被灭的消息时，一名中州宗门的年轻弟子，开口反驳道！
“魂殿当诛，魂族并...罚！”一名隐没在深山的老者默默咀嚼着未来之主所说的几个字，言行举止看起来与平常老者并无不同，但他能在未来之主的威压下站立，而不是趴下，就可以说明很多问题了！
“好大的口气！不过若真是斗帝的话，或许还真的能办得到！”老者似乎和魂殿或者魂族有些仇怨，在不知是嘲讽还是自嘲了下后，便期盼的看向天空，期望这突然跳出来的轮回大帝真能如她所说般的覆灭魂殿！
“恩？没想到这突然出现的斗帝，竟然和魂族有仇怨，看来魂族这次有好戏看了！不过这神殿到底是什么呢？”站在古界的最高山峰之上，古元摸了摸自己的胡须，诧异说道！不过接着便反应了过来，急忙叫来手下，让其查查着轮回大帝所说的神殿到底是什么，否则以后与神殿冲突了，这轮回大帝还不得找自己古族麻烦！
以上的这一幕还同时发生在其他的几个远古种族身上，即使是魂族也不例外，反而更加积极的找寻起来，以期发现自己到底是哪里得罪了这突然出现的轮回大帝！
不管他人如何想，如何动作，未来之主的意志却不容改变，当她的意念落下，反手便向天空一拍，瞬间地水火风阴阳，齐齐涌动，山川大海，众生生死，天地时空，种种变幻，竟直接凝聚出了一方世界。
那是一个虚幻而又无比真实的大世界，就握在未来之主的掌中，摊开掌心，镇压地水火风阴阳，创生诸天万物，天地生死时空都在其中。而一旦握紧出拳，则一切化作轮回。
六道轮回，这才是极致升华的六道轮回神拳。
每一拳出，都是一方大世界生与死的极致绽放，一拳便是一方世界，如此伟力，便是斗帝亲至，又能接得下几拳！
这一拳尚未出，躲在魂界之中的魂天帝便脸色大变，心头狂跳不止，久违的死亡恐惧感再次涌上心头，竟然让他产生了种逃跑的冲动！
不过他却不能跑，因为这一拳袭向的地方就是他们魂界，若是跑了的话，恐怕除了他在内的几个斗圣长老能幸免外，其他的魂族裔民就都要和魂界陪葬了！这时还没有成为斗帝的魂天帝是所不允许的！
所以魂天帝在面色一变后，当即力断，直接高声大喊，用斗气将声音传遍了整个魂界。
“所有魂族子民听令，斗帝来袭，开始布阵，召唤始祖！”
当魂天帝的声音落下，众多魂族裔民也从慌乱中反应了过来，有魂天帝顶着未来之主的威压，众多裔民开始匆忙的结起了大阵！血液唤醒残魂，斗气提供力量，一个巨大的黑影瞬间拔地而起，沙哑却又浩大的声音从黑影之中传出！
“吾乃魂帝！”
听着这道沙哑的声音，无数魂族裔民都不禁神情激动的留下了热泪，这点即使是魂天帝也不例外，感受着那相连的血脉，跨越无数的光阴，再次见到自己的祖宗，这种感觉无法形容，若非要强加一个形容词的话，或许就只有狂热了吧！
刚出来的魂帝残魂在瞄了眼自己的后代后，就被魂界外中州上空的那团剧烈能量波动所吸引，魂帝皱着眉头，喃喃开口。
“新的斗帝？不对，有些不像，到底是什么呢？”
魂帝的喃喃自语，靠的近的几位魂族的斗圣长老，都听见了，却不解其意，不过也没时间给他们慢慢解了，因为在魂族召唤出魂帝的同时，未来之主也动了，右手缓缓抬起，拖着一个世界的重量，拳出，世界破灭，六道轮回！
散发着金色不朽光辉的拳头，带着创造与毁灭的气息，纵横三千里，直直的向魂界所隐藏的时空袭去！中州大地之上，拳头所过之处，无数声爆炸声响起，一处处魂殿的分殿或主殿相继破灭，携着无匹的威势冲进了虚空，对着魂界撞了上去！（在这特别说一下，因为未来之主只能打出一拳的缘故，并且集中在了魂界之上，根本就没有功夫去理会中州上的那些魂殿分殿、主殿，而爆炸的原因则是纳兰嫣然在之前准备的一个月中，在无数魂殿里埋下了神力气团，只要有六道轮回的气息引发，就能达到爆炸的效果！这才是团灭了无数魂殿的幕后真凶）
“呼，来了！”
悬浮在魂界上空的魂帝残魂，说了一句大多数魂族裔民都不明白的话后，脚步朝前一踏，双手一番，瞬间抽取了下方包括了魂天帝在内的无数强者的斗气，极致的黑暗，汇于魂帝双掌之间的一点，轻轻一送，这凝聚了无数强者斗气的黑点，便迎着魂界外的六道轮回冲去！
“极点毁灭！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
