真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“挑战者，一年的时间已到，请挑战者在一个时辰内到传送光门处，接受传送！”
听到这声音，萧炎不禁想，若是自己没在一个时辰内到传送门那，会怎么样呢？萧炎的疑问刚刚升起，那道冰冷声音的下一句话，就解释了这个问题！
“若挑战者一个时辰没有到达传送门处，传送门将永久关闭。”
声音到这就停了，不过即使那声音不说，萧炎也明白了，若是没到，那他的下半生就要在这里渡过了。
萧炎放下了手中的猎物，抬头看着这片蔚蓝的天空一阵感叹！
“没想到来这已经有一年之久了！”
萧炎握了握自己的拳头，感受着这充实的力量，与体内雄厚的斗之气，都无一不说明他变强了，并且不止一点不点，若对上一年前的自己，恐怕自己一招就能轰杀之前的自己，还不带受伤的。
“虽然没有突破斗之气九段，不过不管是强身，还是八极崩都已经练至大成了，只要出去找把好刀，就可以练习然老师教的‘毁天灭地七大限’了！”
虽然萧炎有点想吐槽这个名字，不过在见到那毁天灭地、破碎空间的恐怖威力后，也不得不承认这七刀担得起这名字。
“好了，回去吧，万一晚了，那我就真要哭死！”
说着，萧炎也不管地上的魔兽尸体，开始小跑着返回，而一路上凡是见到萧炎的魔兽都是一副慌张的模样，或是躲藏，或是逃跑，反正没有一只敢招惹萧炎的，足以见到萧炎这一年中将这些魔兽祸害的多惨！
虽然萧炎狩猎的地方有些远，不过也没到一个时辰赶不回去的地步，再加上一路没什么阻碍和耽搁，不过半个时辰，萧炎就来到了光门所在的地方。
看着眼前这座光门，即使过去了一年之久，也依旧散发着神奇的光辉！
萧炎也不拖沓，直接一脚踏入光门，顿时一股吸力爆发了出来，萧炎也不抵抗，直接就被光门给吸了进去，再次经历了一阵天旋地转的待遇后，萧炎只感到身子一轻，被从光门中给扔了出来！
在萧炎感觉自己手触碰到实地时，先是心中一安，接着慢慢睁开了眼眸，看着熟悉的床铺与房间，这里显然已不是轮回塔了，而是萧家配给萧炎的房间！
“回来了啊！不过一年没见小妮子，此刻还怪想她的，还有父亲！”
萧炎拍了拍手，撑着地站了起来。
“反正现在也没什么事，就去看看父亲与小妮子吧！”
萧炎仔细一想，觉得现在也没什么要紧的事，而且斗之气也达到了八段，根本就不惧什么成人礼了，不如去看看父亲他们！
想到就做，不过也不可能就这么直接去，毕竟在小天地的这一年衣服已经烂的不能再烂了，而且刚刚猎杀魔兽，身上也有些脏了。
所以萧炎先跑出去，打了盆水，好好的洗了个澡，再换上了一身干净衣服，这才起身出门。
虽然站在一个男人的角度来说，去看自己小女友的心肯定是比看自己老爹来的强烈，不过身在萧家，一些礼仪还是要遵守的。
走在萧家的小道上，一些咸言疯语自然是少不了的，毕竟萧炎现在还顶着一个废柴的头衔。不过对此，萧炎倒是目光平静，连步伐都没有任何变化，显然对这些风凉话已经无视了，等成人礼时，一切自然都会见分晓！
不过…
“萧乙，你看萧炎的皮肤好白啊！”
“是啊！萧甲，你不说我还没发现，萧炎的皮肤怎么感觉比我妹妹的皮肤，还要白啊！”
“恩，萧乙你发现没有，萧炎的脸似乎比以前…比以前，要漂亮了好多，感觉比你妹妹还好看啊！”
“是啊，是啊……”
对此，身为男人的萧炎就算是再好的心性也忍不了啊！回过头，狠狠地瞪了眼两人，正想上前将两人教训一顿时…
“啊！被萧炎发现了。”
“我们快走，若是萧炎告族长，那就麻烦了！”
说着，两人直接就转身逃了，让刚刚迈出一只脚的萧炎好不尴尬。
悻悻然的收回跨出去的脚，转身向父亲的房间走去。并且脑中也在回顾刚刚发生的事。
‘哎～这副作用太坑了，一点凶悍之气都没有，在小天地中好不容易完成了百狼斩，若说杀气怎么都应该有一些了，在平时咋还是一副人畜无害的小白兔模样呢？并且还有向伪娘发展的绉势了！’
当然这幅模样也可以降低别人的防范心，打斗起来还是能占着点优势的。萧炎心底如此安慰着自己。
想着想着，萧炎就已经走到了父亲的门前。
“父亲，你在吗？”
敲了敲门，又喊了两声，发现根本没有回应。
“难道老爹有事出去了？”
就在萧炎疑惑的时候，一名侍女走到了萧炎的面前，对萧炎行了个礼。
“萧炎少爷，族长这个时候在与三位长老开会，不在房中。不知少爷有什么事吗？”
“哦！小兰啊，没什么，只是这么多天没来看望父亲了，所以今天过来看看，既然父亲不在那就算了。”
萧炎尴尬的回了两句，就急忙转身离开，并且心里还暗暗责怪自己。
‘往日父亲都在这个时候开会商讨事情，怎么就忘了呢！’
其实这也不怪萧炎，毕竟一年不在萧家，一些琐事给忘了，也属正常。
之后萧炎就向熏儿那边走去，这次到没让萧炎继续尴尬，在熏儿的院子里，正好碰到了正在修剪花草的熏儿，之后萧炎上前帮忙，与熏儿一直弄到太阳落山，这才依依惜别。
熏儿站在院子前，看着萧炎离去的背影，眸子中一片柔和，喃喃的开口。
“半年提升五段斗之气就是古族也没有一人能达到啊！若是萧炎哥哥能一直保持着这个速度，或许父亲…”
接下来的熏儿没说，不过若是萧炎在这，看着熏儿一副脸红的样子，定会知道这小妮子发春了，呵呵！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
