真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然站在上空，看着膨胀起来的风尊者，立马就知道了他的打算，微微皱眉，准备下去帮忙，不过目光随意一扫，在看到青鳞的表情后，却又停了下来。
此时青鳞目光平静，看着眼前膨胀起来的古灵，眼中不但没有惧色，反而还露出了一丝欣喜！
以前在黑角域战斗的时候，自爆也不是没有遇过，第一次碰到时，甚至还因为不知所措，而被爆炸毁灭了大半个身子，要不是神力体系特殊，恐怕她都已经挂了，后来吃一堑长一智，花费了大量时间，终于想出了个克制爆炸法子。
青鳞一只手从古灵的掌上抬起，握拳！对于古灵来说本来是个很好的逃脱机会，可惜此时他逆转斗气，吞噬天地能量，想自爆同归于尽，已经失去了对身体的掌控，此时只能眼睁睁的看着青鳞抬手，作不可未知的事情！
青鳞抬手，握拳之后，一片漆黑扭曲的漩涡，自拳上显现，不过瞬间就以拳为中心向外扩张，直到将两人给完全包裹了起来，才停止了扩张。
青鳞粉拳慢慢张开，顿时那漆黑扭曲的漩涡，就开始爆发出一股惊人的吸力。
周围的天地灵气都开始被漩涡吸收，在这一瞬间古灵就傻了，自爆是需要吸收够自身所能承受数倍以上的天地灵气，造成肉身承受不住，才爆发开来。
现在灵气直接被青鳞给隔断，而此时古灵又涨的和球似的，离自爆却还差那么一段距离，体内灵气却是混乱不堪，无法控制，现在即使青鳞不动手，恐怕也会变成一个废人！情况不好的话，就直接是走火入魔，身死道消！
明白了此时状况的古灵，眼中浮现了抹绝望，这次真的是栽了，别说翻盘，就连同归的机会都没有了。
没有再给古灵想下去的机会，青鳞伸手，对着古灵的额头就是一指，彻底泯灭对方的灵魂！就此，风尊者，古灵，陨！
“阁主！”
“阁主！”
“阁…”
在纳兰嫣然与青鳞脚下的那片星陨阁异空间中，突然浮现出一阵猛烈的空间波动，一大波穿着星陨阁特有服饰的小学生（弟子），从里面冲了出来，叫嚣着为阁主报仇！
对此，纳兰嫣然伸手朝着下方的那群弟子轻轻的一拂，就如画师在碧蓝的天空上画下一大片漆黑，顿时虚空破碎，这些弟子就被纳兰嫣然给放逐到了虚空之中，接着小手又是一拂，空间合拢，不过一息，天空就又恢复了原样，清澈、碧蓝！
不过这还没有结束，纳兰嫣然低头看着底下满目狼籍的地面，眼中闪过一丝不满，抬手，握拳，便是一拳打出，不过这不是毁灭的拳，而是生命之拳！
“六道轮回，复苏！”
地水风火阴阳时空齐齐涌动，万物复苏，有风自拳上起，吹过万里荒凉，平复混乱的能量！有水自拳上起，化为瓢泼大雨，滋润大地！有火从拳上起，这是生命之火亦是希望之火，落于大地生命复苏，大地长出了嫩芽！有阴阳二气、时空之力自拳上起，掠过万里大地，嫩芽变成了大树，大树聚在一起便化为了森林！
至此底下的森林都已经变为了战斗之前的模样，绿茵匆匆，这般造化伟力，即使说是神明下凡，也不为过了！
“老师的六道轮回好厉害啊！”
青鳞站到纳兰嫣然的身后，看到了这番近乎改天换地的一幕，眼中不禁充满了小星星！她的吞噬大道用来战斗或破坏还好，可是像老师这样创造万物，却是不可能的了。
而且老师在收徒时就告诫过她，大道唯一，若是两人同修一条大道，就必须将对方给干掉，才能得以成神，否则青鳞都说不定想去修炼六道轮回呢！
环境改造完成，纳兰嫣然似乎也察觉到了青鳞的异样，转过身，看着一副星星眼的青鳞，立马清楚了她的想法，于是柔声开口。
“没必要羡慕青鳞，大道的尽头都是相通的，虽然你现在无法做出这种改天换地之事，但等你成神的那天，即使修炼的是吞噬大道，也能轻易的改换天地，更甚至于创造出一方真实的大世界都没有问题。”“恩，老师。”
点点头，青鳞眼中的羡慕之色慢慢减弱，被一种名为火热的情绪所代替。虽然她还不太理解神明到底是一个什么状态，什么境界，但却不防碍她向这个境界努力，她相信总有一天，她也会变得像老师那样的强横伟大！
似乎是心念通达了，再加上之前与风尊者古灵的战斗，青鳞的气势猛然一增，力量比起刚刚竟然直接增强了一成之多，并且还没有结束！
青鳞相信只要自己找个地方，静静修炼一番，将这次的感悟全部沉淀消化，自己应该可以比现在强大一倍！若再和古灵交手，一招足以秒掉他！
看着青鳞获得突破，纳兰嫣然也是嫣然一笑，为青鳞离第三步更近一步而感到高兴，摸了摸青鳞的小脑袋。
接着面色逐渐转向平静，转身，看向某处虚空，淡漠却又带着一丝玩味，让人不知道其心里在想着些什么。
本来还很享受老师抚摸的青鳞，突然感受到老师的手掌离开，心中在失望的同时，也疑惑的抬头看向老师，紧接着就顺着老师的目光，落在一处虚空之上。
碧野蓝天，空旷无奇，青鳞一时也没有看出些什么，不过这里不是星陨阁的方向，而老师却看向这里，必有蹊跷之处！
青鳞运气神力在重新看向那里，顿时两只近乎透明的鸟形，印入了自己的眼眸，此时，青鳞哪还不知道，有他人隐于一旁！在脸红自己没有发现的同时，也历声开口！
“是谁躲在那里，给我出来！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
