真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
封印破裂，光圈出现，在场的强者都向着光圈冲去！
萧炎等人也不敢耽搁，不过感受着天地中那连斗圣都难受不已的高温，恐怕光圈之中温度更加恐怖，萧炎犹豫再三，还是将自己手底下的斗尊小弟全部打发回家，留着半圣以上随他进入！
“既然斗尊已经回去了，那我们也出发吧！”
看着萧炎挥退手下，紫妍在逗弄了下肩上的小鸟后，开口说道！
“恩，大家走吧！”
萧炎点点头，之后大手一挥，便当先化为一道金光，冲入了光圈，然、紫妍、云烟、熏儿等人紧随其后，原本热闹的沙漠，转眼间，便人去楼空！
……
将视线转到紫妍这边，刚刚进入光圈，紫妍便感到一阵波纹扫来，身周的温度猛然一升，不过对于她来说，倒是不惧，毕竟她现在的实力达到了斗圣巅峰，再加上她是太虚古龙，本就皮厚，即使不动用斗气，也完全可以免疫斗圣七星一下的攻击，就更别说这斗圣级别都够不上的温度了！
“萧炎他们被传送走啊！”
紫妍在打量了一下这充满了乳白色火焰的空间后，才发现自己身周除了在进入前，被自己用斗气包裹的小鸟外，其他人都已经消失不见，显然是被那净莲妖火给传送走了！而由于自己的实力太强，所以加上被她斗气包裹的小鸟都没有受到影响，给留了下来！
“是啊，主人，貌似就剩我们两了！”
这时粉色小鸟在紫衣的肩头拍了拍翅膀，张嘴叫道，一副讨好的样子！
“那我们一边走一边找吧，反正也不急，说不定走着走着就遇到了呢！”
紫妍微微点头，之后看着一眼望不到尽头，泛着乳白火焰的诡异空间，随口说道！
“哦！”
小鸟点了点头，反正以他斗尊的实力，也无法在这里自由行动，自然是紫妍说去哪，就去哪！当然就是她能自由行动，在没有超过紫妍的实力之前，还是要听紫妍的就是了，否则紫妍绝逼会教她，花儿为什么这样红！
在确定了目标之后，紫妍便带着小鸟，脚踏虚空，急速的在火海之上穿行起来！
以紫妍在不施展空间移动时，速度也达到了一秒三千米，相当于十倍音速！当然这也就是极限了，不过也不知道这片空间有多大，紫妍竟足足飞出了十来分钟，竟还没有遇到一个人影，就在紫妍皱眉，准备放开神识，大范围搜索之时，忽然目光一变，一丝喜色在眼眸中泛起，因为在她前方的几千米位置，紫妍终于看到了一个与乳白色火焰不同，疑似人影的东西了！
“我们快走！”
“哎！”
紫妍随手抓住了肩膀上的小鸟，在小鸟的惊疑声中，直接将其塞到衣襟中，便开启了唯有斗圣六星以上的强者才能使出的绝技，空间转移，在千分之一秒，紫妍便出现在了千米之外的人影前！
“我去，不着急的是你，着急的也是你，有这么一个主人我真是悲催啊！”
紫妍瞬移完毕，粉色小鸟也有些狼狈的从紫妍的衣衫中爬了出来，带着紫妍那些现代的词语，颇有些有些悲哀的情绪开口！
“这位大哥，你还好吗？”
紫妍没有理小鸟的抱怨，而是看着眼前这名被乳白火焰缠绕的中年男子开口！
不过中年男子却没有叼她，或者说想叼也叼不了了，因为此时中年男子双目圆瞪，布满血丝，而周身又被乳白火焰环绕，身子颤抖不止，一副口不能言的模样，让紫妍纯属白费功夫！
“哎，还是出手救一下吧，毕竟在这鬼地方，略过了这个，还不知道要多久，才能看到下一个呢！”
对于中年男子的状况，紫妍在喊了一句后，也差不多有了明悟，净莲妖火，净莲妖火，既然是妖火，自然会迷惑人心，而净莲妖火就是让人在迷幻中静静的被火焰烧死！
不过她既然来了，自然不会让对方这么简单的死去，而是抬起玉手，对着中年男子的后背就是用力一拍，瞬间恐怖的斗气自紫妍的掌中爆涌而出，打入了中年男子的体内，不过几息时间，无根之源的乳白火焰便在紫妍那斗圣巅峰的恐怖斗气下，慢慢从中年男子的口鼻、皮肤中排出！
“唔...我这是...在哪里？这是...妖火空间！多谢前辈救命之恩！”
中年男子体内的妖火，尽数被紫妍的强悍斗气排出后，中年男子也悠悠转醒，开始还有些迷茫，不过到底斗圣强者精神力强大，不过几息的功法便反应了过来，看着一边笑吟吟的紫妍，和看不透的境界，自然就明悟了对方是修为深不可测，再加上对方将他从幻境中救出，自然就恭敬的鞠了一躬！
“恩，你是哪个势力的圣者？”
紫妍点点头，对于中年男子的拜礼，自然坦然接受，接着便开口询问了起来。
“前辈，我名罗利，并无势力只是一孤家寡人罢了，现在的修为是一星斗圣！由于修为一直难有进步，所以在这次听说妖火降世后，便连忙赶来了，只是没想到，没想到...”
中年男子仔细的讲述着，不过讲到最后，却也不知道是恐惧还是惭愧，支支吾吾半天，最后低下了头，一副静候紫妍发落的模样！
“恩，那你跟着我一起走吧，看看还能遇到其他人吗！”
听中年男子说完，紫妍对中年男子的情况也理解了个七七八八，最终也只能感叹一句人心不足蛇吞象啊，若是没有她的出现，恐怕这原著中跑龙套的中年男子，还没出场，就被这乳白火焰给干掉！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
