真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧炎刚刚说完‘斗宗’两字，就感到空间扭曲，身处的这处幻境破碎了开来，而萧炎的意识也回归肉身。
躺在床上的萧炎慢慢睁开了眼眸，稍微打量的下，发现是自己的卧室，心下一安，手臂稍稍用力，从床上坐了起来，看着眼前漂浮空中的老师，不禁有些无语。没想到只是随便说说，竟被老师扯到了一处类似幻境的地方，见到了比自己还小，但实力却达到了斗宗的妖孽小女孩！
不过萧炎怎么也不会想到，若按照原本的剧本写，那名斗宗的女孩，将会成为自己的孩子。
“怎么样，相信有出生就能达到斗宗了的吧！”
然轻轻开口，一脸调笑的看着坐在床边的萧炎。
“是啊，相信了，果然是天外有天，人外有人啊！”
再次想到刚刚那幻境中的女孩，萧炎也是一阵叹息，自己虽然借着老师的筑基灵液和以前的经验，修炼起来很快，但和那些天生地养的妖孽比起来，还是有很大差距的啊！不过萧炎也就是稍稍感叹，就振作起来了，不管如何，还是要先把斗之气提升到七段才是最要紧的事啊。
本打算出去放松放松心情的萧炎，也没了这个心思，从怀中掏出那瓶老师炼制好的筑基灵液，向盆中的清水滴了一滴，瞬间一盆清水就变为了深青色。
脱下衣裳，身形一跃，萧炎又跨入了水盆中，闭目修炼起来。
......
毫无顾忌的从木盆中爬出来，萧炎回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，无奈的摇了摇头，低声嘀咕道：“这还能支持一个半月的修炼么？”
将身体上的水渍搽净，萧炎随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，从枕头下，摸出那块漆黑的铁片。
铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗净，整体有些通亮，散着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。
半个月下来，萧炎除了闷头修炼之外，便是把其余的心神，全部放在了这铁片中的玄阶低级斗技之上了。
因为怕萧炎贪多嚼不烂，然到先没教八极崩，只是让萧炎先将吸掌练好。
而半月里，在然的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍，不过由于体内斗之气的稀薄，却还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。
......
萧炎在修炼中又渡过了半个月，而萧炎也在今天的修炼中斗之气积累到了顶点，一鼓作气突破了斗之气五段。而吸掌也是小有所成，挪动一只青花瓷瓶，限于斗之气过弱，恐怕得要斗之气七段，才能造出能够扯动一个人的吸力。
因为达到了五段，即将要闯塔，自觉只凭一个吸掌是远远不够的，萧炎就出发去斗技阁寻找功法，按照原著一般发生了与萧宁的争风吃醋事件，而然也就接着这个由头将八极崩交给了他。
......萧炎的**之旅
“啊！啊！老师再来！”
“好爽，不要停！”
“老师！我还要！”
...以上纯属口胡，以下才是正文↓
清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。
后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的**身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。
在萧炎身后，化为灵魂状态的然，正盘坐在一块巨石之上，此时，她正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。
随着然手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自然掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。
嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些软，差点把持不住的栽下身子…
在剧烈的疼痛过后，是体内那急趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化…
“再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。
望着那咬牙坚持下打击的萧炎，然点了点头，一开始或许还抱着看主角笑话的态度，可是日子一长，即使是然也被萧炎那百折不挠的毅力所打动，对萧炎的训练也是更认真了些，当然换来的结果就是，萧炎每次训练都要达到自己的极限，然才会宣布结束。
“砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来…
然的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。
斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。
身体之上，随着然手掌的挥动，淤痕越来越多…
“砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。
剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？”
“很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”然点了点头，美眸之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了她意料，就比如今天，本来她认为七十次斗气鞭挞便已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让她不得不感叹这萧炎的忍耐程度。
听着然的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。
穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。
透明的身体一扭，然化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！”
了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，慢吞吞的行下后山。
......
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
