真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“紫妍，你先隐藏在一旁，防止她们逃跑，我下去引她们出来！”
此时从中州一路奔来的纳兰嫣然与紫妍还有萧炎，已经来到了加码帝都的上空！其中纳兰嫣然感受到底下那座巨大城市中，有着然、嫣的气息，但是母亲也在其中，于是微微皱眉后，开口说道！
“恩，正好我也趁现在帮萧炎把异火给融合了！”
紫妍点点头，她对于纳兰嫣然还是很有自信的，在她的感知中，底下城池中的两股能量不过是相当斗圣七星巅峰罢了，只要纳兰嫣然不犯什么致命错误，打败对方不成问题！就像纳兰嫣然所说的，防止她们逃跑就好了！
而且在路上她已经将两朵异火交给了萧炎吞噬，刚好趁着个时间帮他消化一下好了！
在紫妍点头后，纳兰嫣然在最后看了眼被紫妍提在手上的萧炎，便转身向下方的城池飞去！
“好了，好好消化异火，不要想其他的了。”
纳兰嫣然飞走后，紫妍看着在手上不断挣扎，又爆发斗气，想离开的萧炎，毫不犹豫的一个拳头，打在了他的头上！并且输入斗气，直接帮其炼化异火，让其无法分心到纳兰嫣然的行动中去！
“老师！”
萧炎看着底下加码帝都，焦急不已，想叫老师离开，不过在最后伸出手臂，低吼了一声后，就不得不闭目去炼化异火了，之前或许还能凭实力压制一下异火，但在紫妍强制开启了异火的炼化后，就不是由萧炎说的算了，若不炼化，那就只有被异火反噬而亡的下场！
“也不知道带他来是对是错，算了，反正萧炎即使吞噬了两朵异火，顶天也就突破斗圣五星，若是闹的话，直接将其打晕了，遣送回府就是了，反正一来一回也花不了多少时间！”
紫妍看着手上已经不闹腾的萧炎，在低语了几句后，便隐于虚空，静静的看起本尊的动作来！
“然、嫣，我已经来了，难道你们还不出来吗？”
白衣粉发银眸的纳兰嫣然凭空站立在加码帝都的上空，负手而立，轻轻张口，声音有如音波，有如囚笼，将整座加码帝都完全笼罩在内，一圈圈的回荡，久久不能停下。
‘还不出来吗？’
‘还不出来吗？’
‘还不…’
连续不断的声音回响，让在加码帝都，无论是贩夫走足，还是高高在上的修炼者或者炼药师，都听在耳中，接着便一脸不安的抬头望向空中，虽然这声音没有刻意对向他们，但那一波波的声音中夹杂着的恐怖压力，却还是让人不由为之发颤啊！
“这等..强者，怎么会..来加码帝都？也不知道..是福..还是祸啊！只望对方能..早点离开吧！”
此时加码帝都皇室的斗皇强者加刑天，双手紧握，不禁一脸愁容的向空中望去，说出的话都是断断续续的，难以完整！相比那些平民或者斗者、斗师与纳兰嫣然差距太大，只是不安、紧张的话，那他感受到的就是一波波有如实质般的威压了，虽然没有刻意针对他，但他依然有着种喘不过气的感觉！
“好恐怖，得赶紧..通知萧炎，否则空中的..那位..不知名强者，出手灭城..就遭了！”
在萧炎所建的炎门之中，身为斗皇强者的海东波，不禁变成了一副苦瓜脸，仅仅是声音中无意夹杂的威压，就让他有种要跪的感觉，简直比起几年前大战中的斗尊强者还要来的恐怖啊！下意识的海东波就传讯给萧炎，希望萧炎能向之前一样，再次免除炎门的一场危机...
此类情景在加码帝都中，还有许多，就不再这一一列举了…
“还不出来，难道真要在院子里开战吗？”
纳兰嫣然感受着纳兰府，她母亲的院子中，那两团昭昭如大日般的能量波动，根本没有变化的样子，不禁皱起了眉头！
‘她们难道想以母亲为威胁，要我放了她们！’
‘可恶，看来只有先让紫妍救出母亲，再考虑其他了！’
纳兰嫣然本来还以为然与嫣的性格和她一样，应该是先打一场再说，但没想到她们打都不打，就直接玩威胁了，难道她们已经知道紫妍也来了不成！
就在纳兰嫣然准备传音给紫妍之时，一道金光忽然无声的从虚空中射出，直奔纳兰嫣然后背而来！金光的出现地，离纳兰嫣然的位置不到一百米，以金光的速度，从射出到触碰到纳兰嫣然的这个时间连一息都不用，在这么短的时间中，恐怕连偷袭者也认为不会失手把。
‘呲呲！’
当金光要触碰到纳兰嫣然的时候，失手到的确没有失手，不过这时一道金色的护罩凭空而起，将金光挡了下来，而金光打在护罩上，除了发出呲呲的响声外，却不得丝毫寸进！
‘糟糕！’
在纳兰嫣然背后不远处，游离在虚空中的黑色影子，在发现纳兰嫣然防住了那一击后，刚想撤离，却发现空间突然变得粘稠起来了，接着空间中的六道力量疯狂涌动，黑色影子不用回头，都知道纳兰嫣然再用六道轮回了，一时间丝丝冷汗，不由的从额头冒出！
“打了人还想跑，天底下可没这么好的事情！”
“给我破啊！”
纳兰嫣然一拳打出，六道轮回之力疯狂涌动，有大道加持，她自信就是一个斗圣八星的强者也要死在这一拳之下！
“嘭！”
一声巨响，在这一拳下，空间直接就被砸出了一个直径一米的圆形虚空裂缝，不时有雷霆风暴涌出，却又没有扩展的痕迹，可见纳兰嫣然的控制力与攻击力有多么的恐怖，不过对此纳兰嫣然却完全没有高兴的意思，抬头看向不远处的虚空冷漠开口！
“出来吧，我知道你没死！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
