真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这次妖火降世，小学弟，可以来找学姐帮忙哦！”
紫妍对着萧炎眨了眨眼睛，一副俏皮的模样，对此，萧炎也露出了一个微笑，回应道。
“学姐若能加入我们，那就太好了，我们也正缺像学姐这样的斗圣强者呢！”
表面上萧炎兴高采烈的欢迎着紫妍，不过暗地里却默默的用灵魂与然交流。
‘老师，你确定那是我的学姐吗？我在迦南学院好像没有见过她吧！’
虽然说是学姐，但萧炎还是有些不确定，毕竟他在迦南学院的那几年，可不记得见过这位‘学姐’啊！
萧炎传来的疑惑，然很快的便扫了遍，接着便将临时想好的措辞传给了萧炎。
‘小炎子，那的确是你的学姐，当年你在迦南学院学习的时候，我用灵魂形态在学院闲逛时，遇见过她几次，当时你还在斗灵的时候，她就已经是斗宗了，就算不是你的学姐，那也绝对是内院长老那一级了！’
听到然的解释，萧炎点了点头，既然老师这么说，那紫妍是他学姐就无疑了，估计当时对方太强，所以他们没有机会接触吧！
接着大家又互相介绍了下自己，其中紫妍讲起了迦南学院的一些事情，如天焚练气塔，学院的一些势力，还有黑白双煞什么的，想到这熟悉的一幕幕情景，大家也就慢慢熟络了起来！
“恩？”
就在几人闲聊之时，紫妍突然抬头向空中望去，引得萧炎等人一起抬头，不过此时天空万里无云，除了被净莲妖火降世而带来的扭曲空气外，根本没有什么异常，就在萧炎等人不解之时，空间突然开始蠕动起来，紧接着，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去！
在那所有人的目光注视下，一道道目光都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中！
“那是……魂族长老？斗圣四星强者！”
望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，萧炎等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起！而在一旁的紫妍则是看了眼空中魂殿殿主几人笑了笑，也不在意，反而看向空中南北两处，在那里她感受到了两股相当于斗圣六星的气息，可比空中那斗圣四星的魂族长老强多了！
“不过是个老头罢了，你们怕什么，像这种货色，我主人一只手就能碾死七八百个！”
相比萧炎的全神戒备，站在紫妍肩膀上的火红小鸟却是淡定了许多，感受到空中斗圣长老的气息与紫妍全力爆发的气息，不知到相差了几何，立刻撇撇嘴，不屑道！
“低调点，小凤！”
感受在在场众人望过来的诧异目光，紫妍拍了拍肩头的小鸟，却并没有太过在意的微笑开口！
萧炎与在场的众人看着淡定的紫妍不由的有些惊讶，而凭空站立的魂族长老则是冷冷的看了紫妍一眼，没有说话，毕竟现在还没有进入封印妖火的空间，若是打起来了，对方毕竟也是斗圣强者，在加上萧炎几人，搞得受伤就不好了！
“小鬼，你和你那只鸟，最好不要在妖火空间不要碰上我，否则我定要你葬身在妖火空间之中！”
空中的魂族长老默默低语，声音不大，但却也没有隐藏的意思，在场众人修为最低都是斗尊强者，甚至斗圣也是大有人在，所以这句话大家都听得一清二楚！
感受到魂族长老的强大气势，一时间，众人不禁向紫妍投向同情的目光，对此紫妍微微一笑，却是毫不在意，同时已经开始在心中计划到妖火空间后，如何干掉这个惹人厌的老头了！
对于紫妍的想法众人并不知晓，否则就不是同情，而是看神经病了吧！而惧于魂族的威势，又与魂族没有什么矛盾的势力都远远的退了开来！
但就在这时，萧炎却是站了出来，不说紫妍是他学姐，以后是一个阵营的了，而且以他和魂族的深仇大恨也注定了，不可能和空中的魂族长老和解，所以萧炎目光冰冷的看着空中的魂族长老，霸气开口！
“老鬼，进入妖火空间，谁死还不一定呢！”
“小子，你找死！”
萧炎刚说完，魂族长老还没有开口，他身旁的一个黑袍人就忍不住站了出来，爆发斗气，一拳打出，好似有无尽的黑气从拳上涌出，向萧炎袭去！黑袍人的恐怖气势一经爆发，便引起了在场所有人的注意，斗圣强者，并且还不是初入斗圣，可以说在场九成九的人，都还没有这名黑袍人来的强！
“斗圣强者！！！”
“而且还不是初入斗圣，恐怕都已经达到三星了吧！”
“这年轻人危险了！”
众人感叹，而作为事件主角的魂族长老，则对于黑袍人的出手，没有阻拦，只是稍稍看了黑袍人一眼，便向萧炎看去，在他的心中，正好拿黑袍人试试萧炎的深浅，想看看这名屡次在魂族手上逃生的年轻人，到底有什么神奇的地方！
黑袍人的恐怖一击袭来，萧炎的瞳孔也不禁一缩，刚刚说的嚣张，但其实也是有然老师压阵的结果，若真让他自己对上魂族长老那个斗圣四星强者，恐怕也只有唯死一途吧，但是...
“一个斗圣三星初期而已，真当我怕你吗！”
若是那魂族长老亲自出手，萧炎绝对是二话不说的找老师帮忙，但只是一名斗圣三星的黑袍人，真当他怕他不成！要知道，他可是能越级挑战的二星斗圣啊！
“停手吧！”
就在萧炎爆发出二星斗圣的气势，准备和黑袍人拼一记的时候，一只如玉般的手掌，不带丝毫烟火的插入了两人的中间...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
