真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然与青鳞出了城池后，抬头望了望大路上偶尔赶过的路人，在分辨了路途方向之后，便是抬脚对着大路南方踏脚行去。
“老师，我们离黑角域还有多远啊？”青鳞抬头望了望看不到尽头的大路，轻声说道。
“怎么？着急了吗？”纳兰嫣然脸上浮现出笑容，带着点调笑意味的说道。
“才没有呢！”闻言，青鳞小脸一红，急忙反驳道。
“呵呵！”对此，纳兰嫣然笑了笑，没有揭穿。
“若按照我们现在的速度，等你梦神界构建好了，差不多就到了。”纳兰嫣然抬头望了望天空，无边无际，望不到尽头。
“要梦神界构建完成吗！”青鳞伸出手指挠了挠脸，有些拙急，虽说因为精神突破了，构建梦神界的速度快了许多，不过照现在一天进步0.5%的速度，起码要近半年的时间，才能彻底完成。这不是说，走到黑角域还要走半年嘛！
说完，纳兰嫣然也不在多说，迈步向前，一步不停的走了下去。
“老师，老师，等等我！”发愣的青鳞终于回过神来，发现老师已经走远，急忙追了上去。
大岭城距离加玛帝国的边境，虽说不短，可却也仅仅只是相对而言。若是让常人来行走这几百里的。没有个十天半个月是决计到达不了。
就算是用上敏印的青鳞也是花了五天才堪堪到达的，而且每天晚上，青鳞都被纳兰嫣然叫到被窝里，好好的爱抚了一番！呃，不对，是用神力滋润青鳞的精神与肉体。也只有这样，青鳞才做到这个地步的。虽然每天累个半死，但是这样做的好处就是，青鳞现在用了敏印后的速度，在斗师中，除了修炼步法的风系斗师能追得上，其他斗师恐怕都有些悬。
好，话归正题。
五天后，纳兰嫣然与青鳞连过三关，出了加玛帝国！中间到也没有遇到什么阻碍，像萧炎被云岚宗追杀的坑爹事情，也没发生在纳兰嫣然身上，在士兵检查一番后，纳兰嫣然就与青鳞顺利的离开了加玛帝国赫赫威名的‘镇鬼关’。
走出了‘镇鬼关’的漆黑通道，视线变得开阔了起来，一望无际的巨大平原，出现在了纳兰嫣然的眼前。
“哈！”
“呼！”
纳兰嫣然重重的吸了口气，又吐了出来。
“出了加玛帝国，成神之路我算是又踏出了一步。”纳兰嫣然低下头，看向那无纹的手掌，一时间有些默然。
“老师，怎么了？”青鳞看着老师发呆（感慨），拉了拉纳兰嫣然的袖子，问道。
青鳞自从出了莫城，什么都是新鲜的，什么都要感慨一番！‘这里的城池比莫城的还要大啊！’‘这里的人好多啊！’‘那位大叔好强，比沙之佣兵团的团长沙罗还要强’等等。但是感慨多了，人也就淡定了，或者说麻木了！当青鳞出了加玛帝国，也没什么感觉。反而是被眼前的大平原吸引了，觉得大平原与大沙漠一样，都是看不到尽头一般。
“没什么。我们出发吧！”合拢手掌，纳兰嫣然又回到了那个自信、淡定的少女，看向广阔的大平原，凝声说道。
“好的。”对此，青鳞也不多问，点了点头，就继续踏上了前往黑角域的路上。
从加玛帝国出发，纳兰嫣然与青鳞足足走了一个多月之久终于见到了第一座城池！‘天罗城’或者说是一个小型国家，据路过的行人介绍，这个叫‘天罗国’的小国家是由一名斗王强者罗天所建。虽然和加玛帝国这种大帝国没法比，但是和周围的一些小国家、部落比起来了，就是霸王了，不过还好天罗国国王没有扩建的心思，所以大家也是相安无事。当然这也跟天罗王的实力有关！没到斗皇，即使打下了土地，也是保不住的，所以才一直维持在了这个尴尬局面。
“啊！走了一个多月，终于看到城池了！”看着那高大、坚硬的城墙，以及那在城墙上一组组来回巡逻的士兵，让青鳞不禁泪流满面。（终于看到组织了::>_<::）这一个多月可是把青鳞搞惨了，盗贼、强盗、土匪，这一路上基本该见的。不该见的都见到了。因为这些强盗、土匪中的强者顶天了也就是斗师，所以纳兰嫣然根本就不出手，全凭青鳞自己应对。=""开始还好些，都是些正面的战斗，青鳞凭借自己的实力，再加上魔兽森林的锻炼，都能战而胜之！可是走到后面，各种花招都出来了，偷袭更是成了家常便饭！在第一次被偷袭时，青鳞完全是蒙了，一个黑暗系的斗师，利用某种隐形斗技，绕到青鳞身后，就是一刀，而这一刀直接透胸而出，把青鳞捅了个透心凉！要不是纳兰嫣然用神力为青鳞复苏伤势，恐怕青鳞都要交代在那了。=""不过，也正是因为这样，青鳞一路上变得更加小心，更加谨慎！即使睡觉修炼时，都留了三分注意在外面，以防不测。青鳞的小心也是收到了回报，在途中又遇到了三波偷袭，都被青鳞躲了过去，并将其反杀。=""......=""“是啊！终于到城池了。走，我们进城好好休息一天再走吧！”纳兰嫣然不置可否，率先向城里走去，青鳞紧随其后。=""相比之前的进城要排长长的一条大队，在这里进城之人，稀少的很，基本就是纳兰嫣然走到城门口，将钱一丢，就只管进城了。再想到莫城与大岭城排队事件的纳兰嫣然直呼坑爹。当然这座小国家和加码帝国肯定是没法比的，即使是加码帝国坐下的一座城市都能完爆天罗国！=""这一个多月可是把青鳞搞惨了，盗贼、强盗、土匪，这一路上基本该见的。不该见的都见到了。因为这些强盗、土匪中的强者顶天了也就是斗师，所以纳兰嫣然根本就不出手，全凭青鳞自己应对。=""开始还好些，都是些正面的战斗，青鳞凭借自己的实力，再加上魔兽森林的锻炼，都能战而胜之！可是走到后面，各种花招都出来了，偷袭更是成了家常便饭！在第一次被偷袭时，青鳞完全是蒙了，一个黑暗系的斗师，利用某种隐形斗技，绕到青鳞身后，就是一刀，而这一刀直接透胸而出，把青鳞捅了个透心凉！要不是纳兰嫣然用神力为青鳞复苏伤势，恐怕青鳞都要交代在那了。=""不过，也正是因为这样，青鳞一路上变得更加小心，更加谨慎！即使睡觉修炼时，都留了三分注意在外面，以防不测。青鳞的小心也是收到了回报，在途中又遇到了三波偷袭，都被青鳞躲了过去，并将其反杀。=""......=""“是啊！终于到城池了。走，我们进城好好休息一天再走吧！”纳兰嫣然不置可否，率先向城里走去，青鳞紧随其后。=""相比之前的进城要排长长的一条大队，在这里进城之人，稀少的很，基本就是纳兰嫣然走到城门口，将钱一丢，就只管进城了。再想到莫城与大岭城排队事件的纳兰嫣然直呼坑爹。当然这座小国家和加码帝国肯定是没法比的，即使是加码帝国坐下的一座城市都能完爆天罗国！=""></::）>
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
