真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
距离未来之主化身轮回大帝降临中州，已经过去了一个月之久，当日为了保护族人而和六道轮回硬拼的魂天帝等人虽然将六道轮回毁灭，但结阵的众人，也都纷纷重伤，魂族实力大减！为了防止外敌入侵，魂天帝当即便宣布了封闭魂界的命令！
之后魂族以迅雷不及掩耳之势的彻底隐去在了各大远古种族的眼中，即使斗圣强者出来寻找，也不可能在无尽虚空之中找到一方有意隐藏的小世界了！
而在中州上空的未来之主牛逼哄哄使用了一发六道轮回拳后，气息便瞬间衰弱，这时的纳兰嫣然也不敢继续放着未来之主在天空上装逼了，急忙将未来之主给收了回来，静静的等待着事情完结！
虽然后续有些出人意料，面对六道轮回拳这近神（帝）的一击，魂族不但没有绝望，反而爆发出了顽强的生命力，先是极点毁灭，又是始祖自爆，在纳兰嫣然以为魂族已经山穷水尽的时候！没想到却又来个原著没出现的绝世大阵，搞得事情真是一波三折！
不过最后的结果还是没有超出纳兰嫣然预想的太多，魂族虽然没有灭族，但也将那些魂族斗圣打的重伤封界，起码短时间内不用再担心魂族会跑出来来找麻烦了！
而时间一长，等未来之主的冷却时间到了，可以再次极致复苏时，即使魂族跑来找麻烦，那又如何！再一拳将他们打得封界就是了！
当魂族封界之后，大家也都回过神来，不约而同的向天空望去，此时未来之主早已消失不见，但他们却也不敢轻举妄动，反而更多的派出自己的势力去探查未来之主所说的下界神殿是什么！
当发现中州新兴轮回神殿就是轮回大帝所说的下界神殿后，大家更是三令九申的告诫自己的势力与后代千万不要去招惹轮回神殿，否则以判族罪论处，并且持努力交好态度！
这么一来，就可知这一次轮回神殿在中州获取了何等的地位！
好了，闲话就不多说了，书回主角这边！
在中州的原星陨阁空间，那座金碧辉煌的轮回神殿之中，不时传出了纳兰嫣然与紫妍的悦耳声音！
“本尊你别告诉我你花了10亿积分，就换了这么‘一坨’啊！”
紫妍与纳兰嫣然相对而立，紫色马尾的紫妍看着纳兰嫣然手中拿着的那团金坨坨，并且还在不停跳动的物品，惊讶中带些疑惑的开口！
毕竟现在纳兰嫣然虽说是身居几百亿兑换积分，但也不是这么用的！而在紫妍的感知中这坨‘东西’除了长相奇特点外，还真的没感觉到什么特别的地方！所以紫妍方才开口问了出来！
“这是梦神的心脏！”
白衣粉发银眸的纳兰嫣然负手而立，看着右手掌中不断跳动的黄金心脏，目光平静中带着些异色的说道！这是她准备开辟虚拟游戏场的必备之物，本来她还准备兑换梦神的大脑的，毕竟她前世开辟梦神界空间，用的就是梦魇族的脑核！但是又怕兑换的大脑中有梦神的意念残留，惹出不必要的麻烦，这才换取了稍微差一点的心脏！
不过这些都只是旁枝末节，不影响整个计划，只要将虚拟游戏场给建起了，再让全大陆的人都进游戏中为未来之主的极致复苏提供精神力就可以了，毕竟信仰也不过是非常纯净的精神力罢了！
“梦神心脏！！！那不就等于是神身体的一部分(⊙o⊙)！”
听到纳兰嫣然的解释，紫妍又重新的打量起金色心脏来，不过看了半天还是看不出个所以然，这或许就是所谓的神物自敛吧，再加上体系不同，看不出来也属正常！
此刻要不是纳兰嫣然说出来，她还真想不到神明身上去，毕竟这坨金色心脏，除了跳动这点奇异外，其他的还真没有什么特别的，若稍不注意还会将其当成一块奇特的金块呢！
“恩，现在离未来之主复苏已经过去一个月，大家对轮回神殿都有了敬畏，这时候将虚拟游戏推出来，却是最好的时机！”
“哦，本尊的想法我双手赞成！”
紫妍举起双手嘻笑道，因为分离出来比较晚的缘故，她对于纳兰嫣然的计划还是知道的，本尊想通过建立一个虚拟游戏场，来收集众生的精神力，转换成为未来之主复苏的动力！
在创建了这个游戏场后，既能搜集让未来之主复苏的动力，又能创建个游戏给自己玩，怎么看都是一箭双雕之事，何乐而不为呢！
听到紫妍的赞同话语后，纳兰嫣然也是笑着点点头，深吸了口气，就准备开始建立虚拟游戏空间了！
步骤很简单，只要将手中的梦神心脏给炼化了，就可以在心脏内开辟出一方精神世界，当定下了世界规则，再让精神世界衍生出精神印记，发放出去就可以了！接下来纳兰嫣然只要在精神世界中静等‘玩家’触碰精神印记，被接引进精神空间就行！
纳兰嫣然再最后回忆了番创造虚拟空间的过程，确定无误后，未来斗气大陆的第一个游戏创建就此开始了！
先是将手中的黄金心脏向空中一抛，瞬间心脏飘悬浮在半空，散发出了耀眼金光，其中有梦之大道的法则碎片在金光中闪耀，整个大殿都因为金光的照耀开始散发出阵阵扭曲！
看着这一幕，殿中的纳兰嫣然与青鳞哑然，在她们的感知中这金光竟有将真实大殿化为梦境晃晃伟力！
不过因为她们实力强大，这金光对她们倒是影响不大，不过时间长了，终究不好，于是两人便开始默默的运转斗气、神力，将自己身上的梦境规则去除，再爆发伟力将整个大殿的梦之大道尽数镇压，虽然心脏顽强的抵抗了两下，但一个大道残缺，只靠本能行事的心脏，又如何抵挡的住两位近神人物的合力镇压呢！
在确定将心脏镇压住后，纳兰嫣然侧眼朝紫妍瞄了眼，让紫妍放开禁制，之后纳兰嫣然便开始了进一步的炼化！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
