真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然在走到了小镇尽头后，便开始往返，虽然中间遇到了几名逗比老头，但却并不影响什么，身形一转，便消失在了小镇的土著当中，向镇外走去！
出了新黎镇，纳兰嫣然静静的走在森林之中，耳边忽然传来了‘小心’‘攻他脖颈’的声音！抬头一看才发现在前方树林的不远处有一伙人正在与野兽厮杀！
纳兰嫣然站在原地稍微顿了一下，便继续前进了，若不发生变故的话，最多五分钟，纳兰嫣然便能与那伙人相遇！
‘哒哒！’
纳兰嫣然缓步走来，并没有故意隐藏身形，但似乎双方的战斗都已经到了最后一刻，根本无法分神他顾！
玩家的一方是三男一女，都是贴身战斗，并没有什么华丽的斗气，拳拳到肉的粗旷打法，简单而又热血沸腾！
而野兽的一方则是一只瞎眼的巨熊，似乎还是刚刚被弄瞎的，两只熊眼处有血泪流下！此时巨熊正愤怒的咆哮着，挥舞着两双厚实的熊掌攻击几人！但奈何玩家太过灵敏，再加上眼瞎，却是难以击中对方！
“大家再坚持一下，等它发完狂，力气衰弱下来时，便是它的死期！”
这时其中一名男子高声大喊，似乎是想鼓舞一下众人的气势！
不过另外两男一女还没说些什么，巨熊却是听到了，二话不说，就是一巴掌拍了过去，吓得这位说话的大哥急忙躲闪，因为有其他几人的牵制和巨熊瞎眼的缘故，倒也是有惊无险的躲了过去，之后这位大哥却是不敢乱说话了，专心打怪！
在纳兰嫣然来后，又磨了近十分钟，巨熊才无法继续支撑剧烈的战斗，挥掌的速度渐渐慢了下来！被其中一名男子抓住了机会，一个贴身靠，将巨熊给撞倒在地！另一名男子也极其配合的抽出一根早已削好的锋利木头，直接插进了巨熊的大嘴，完成了最终击杀！
“终于杀掉了，李天你得到经验值了没？记得，在你升级后，下一个可就是我！”
四人在看到巨熊死亡化光后，这才放松了下来，并且毫无形象的坐倒在地！
这时，四人中唯一的女子，突然看向之前给予巨熊最后一击的男子，轻松的开口！
“得到了，我的面板上已经显示有了3点经验，只要再杀九十七只就可以升级了！”
被叫做李天的男子，抬起右手在召唤出的虚拟面板上虚点了几下，呼出经验值这一栏，看着3/100的图样开口说道！
“光从斗之气一段升二段就有这么多！看来所谓的帝境灵魂也不是那么好得的啊！”
女子苦笑着摇摇头，他们四人在外界都是斗皇实力，在其他大陆还好，起码有点身份，但在强者如云的中州，那就是渣渣了，随便路过一名强者，心情不好，都能将他们碾死！
并且由于天资所限，晋级斗宗就顶天了，至于更近一步成就斗尊、斗圣，那就是个奢望，毕竟不是所有人都是主角，可以逆天的啊！
不过即便如此，能成为斗皇的人也是不简单的，因为天资有限，所以他们更会抓住每一分变强的机会，在轮回世界放出可以成就帝境灵魂的诱惑，几人便组团进来了，不求成就帝境、天境灵魂，就是能捞一个灵境灵魂也是好的！不过进来后，他们才知道就是灵境灵魂也不是那么好弄得！
“什么人！”
就在众人闲谈之时，其中一名红发男子突然站起，看向纳兰嫣然所站的方向，暴喝出声来！而其他人这时也反应了过来，急忙站起来，作出防御动作，看向纳兰嫣然！
“路人。”
这时才被发现的纳兰嫣然，平淡的看了几人一眼，淡然开口。
不过这样的话显然是不能让几人满意的，不说别的，就是纳兰嫣然刚刚站在那里，他们几人却发现不了，就说明很多问题了！
四人成四方位将纳兰嫣然包围在中心，一时无话，就这么僵持了下来！
纳兰嫣然看着戒备的四人，有些无语的摇了摇头，准备离开时，之前那名发现了她的男子，终于开口了！
“这位姑娘也是这次进入斗帝世界的‘冒险者’吧！”
（冒险者这个词本来是纳兰嫣然为了方便斗破大陆上的人与这方世界的土著交流而创造出来的称呼，不过当被土著叫多了，大家也就默默的接受了下来，并且成了区分进入者与土著身份的代名词！）
纳兰嫣然将目光转向这名说话的中年男子身上，瘦小的身材，火红的头发，一双眯眯眼，看起来毫无称奇之处，不过就是这人在其他三人都没有反应过来时发现了她，虽然她没有刻意隐藏，不过身为一位斗皇却能发现斗圣，也是不简单啊！
“恩。”
纳兰嫣然大方点了点头，算是回应，本来迈出的脚步也收了回来。她修神与修炼斗气不同，不用一直闭关，吸收能量！而是需要获取感悟，升华灵魂，最后让灵魂占据大道，获得实力提升！而感悟何来，自然是从人中来，只要不成神，终究是离不开这红尘啊！
此时纳兰嫣然已经对眼前中年人的想法明悟了一二，很可能是想招她入队的节奏，毕竟现在大家都是斗之气一段的修为，神识扫描又用不了，偏偏许多野兽又藏的隐蔽，以纳兰嫣然刚刚表现的那手隐匿功夫，只要侦查能力不是太差的话，做个斥候，提前发现野兽绝逼的没问题的！
而纳兰嫣然这感悟红尘，在哪不是感悟，若对方真有这个意思的话，她就是留下又有何妨！
果然在她点头后，中年男子伸出了右手，露了一个他自认比较有亲和力的笑容开口！
“不知姑娘有兴趣加入我们小队吗！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
