真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。
在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。
云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。
在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子静静的站立在那，风儿吹动她的裙摆，给其增添了几分出尘气息，从远处观望好似不是凡尘中人。
......
在数天之前，云韵回到了宗门，第一件事就是凝神修炼了一番，云韵的本意是为了将自己躁动的心平静下来，可是一修炼，进入了内视状态后，就发现了纳兰嫣然留下的生命胚胎，对于云韵的发现，胚胎倒是毫不在意，反而正大光明的显露出来，加速运转子.宫中的阴阳二气，使自己能更早的孕育出来，同时也放出自己那庞博的生命气息，反补云韵自身，增强云韵的实力与生命力。
可惜对于自己的体内变化，云韵并没有感到高兴，反而升起了一阵恐慌。没人愿意自己体内多个东西，云韵也不例外。
或许是感受到了，云韵的紧张，胚胎缓慢释放出一种无形的波纹，在波纹的影响下，云韵开始慢慢平静了下来。
在云韵感到自己肚子中，传来的安慰情绪，云韵不由有些哭笑不得。
“还不是你害得，否则，我哪会这般失态。”
或许是感到了云韵的埋怨，胚胎释放出一股抗议的情绪。
“哼！抗议无效。”云韵此时也露出了小女孩般的顽皮神色。
可能是秉承这不和未来娘亲一般见识的心理，或许也有闹脾气的可能，胚胎沉寂了下去。
胚胎的波动渐渐变弱，直至消失，要不是**中阴阳二气疯狂的运转，以及与胚胎反补的能量来看，知道胚胎没事，否则云韵还以为它挂了呢！
“哎！”云韵脸上的顽皮神色渐去。刚刚虽然和肚子里的生命相处的不错，也确实有将对方当自己孩子的想法。（母爱的力量是伟大滴）
可是心中总还是有些不爽，本来去沙漠找异宝，顺便试验下刚刚突破斗皇的力量，没想到宝物没找到，还被人给虐了一顿，虐完后，还怀了对方的孩子，最可气的是对方还只是个与自己徒弟那么大的小女孩！
若云韵是穿越者，云韵肯定会对纳兰嫣然来句：你这么叼，你妈妈知道吗？
对于体内的生命云韵有种莫名的情绪，也不忍心将其灭杀。再说拥有斗尊能量的生命胚胎与只有斗皇修为的云韵，还不知道谁灭谁呢！
这两天云韵就一直站在这后山的大石上，思考着孩子的问题。
就在这天，“疙瘩”一声打破了山上的宁静，云韵也从思考中惊醒，因为战斗本能的缘故，斗气在第一时间就透体而出，在体表形成一副青色铠甲，精神也高度集中起来。
不过在下个瞬间，云韵就反应了过来，这里属于云岚宗禁地，能来这的，除了师尊，就只有自己的弟子纳兰月了。
而来人，行走间，带着股熟悉的清香，云韵哪还能不知道是谁！
云韵朱唇轻起，吐气如兰。
“月儿，你怎么来了？”
“师尊，这里风大，即使您修炼的是风属性斗气，但时间长了，还是会生病的！”停在大石下，纳兰月一脸担忧的说道。
不待云韵说话，纳兰月继续开口。
“老师，您在这站了两天，不知是遇到了什么烦心之事，您若说出来，弟子愿与老师分担。”纳兰月满脸真诚的望着在风中站立的云韵。
“哎！你有心了。”对于纳兰月的话，云韵先是一叹，却是想到了在莫城醒来时，所发生的事。
醒来后，云韵发现自己躺在莫城的一家客栈床上,身上也没有受伤的痕迹，起来后发现纳兰月与加老都在旁边的客房床上，一点受伤的迹象都没有。
当云韵问起关于在客栈发生的事时，结果却是纳兰月与加老根本不知到自己说什么，只是两眼迷茫的看着自己，让自己失望的同时也松了口气。
本准备再和加老去沙漠看看时，却鬼使神差的向那间客栈走去，当到了客栈，云韵与她的小伙伴惊呆了，眼前哪还有什么客栈，有的只是一片荒凉的空地。
看到这一幕，诡异的与自己的记忆重合，而纳兰月与加老却好似忘了这段记忆，其中手段，让云韵不禁倒吸了口凉气，也没有那个心思，再去找什么沙漠异宝，带着纳兰月，直接日夜兼程的赶回了云岚宗。
......
“不过是些许小事罢了。”不过好歹云韵现在只是二十五六岁，青春年华，勇气，魄力都是不缺的。
这两天虽没想到很好的解决办法，不过也算是想通了，既然没什么很好的办法，不如就走一步看一步吧，以她斗皇的修为，她要将孩子生出来，又有谁敢拦着不成。这么一想，倒是心念通达了许多。
这些天，因为胚胎反补能量的缘故，让她达到斗皇一星巅峰的修为，现在更是有了突破迹象，想必只要闭一次关，就可以突破到斗皇二星了吧。
“走吧！这里风大，我们下去吧。”云韵嘴角微微翘起，对自己修为即将突破还是蛮高兴的，转身对大石下方的纳兰月说道。
纳兰月虽不知老师发生了什么变化，不过也为老师想通了，感到高兴。
“好的，师尊。”纳兰月拉着云韵那冰凉的小手，沿着那崎岖的小路，向山下走去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
