真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
菩提古树下，绿色的漩涡之中，只见一只如玉般的玲珑脚掌从漩涡之中跨出，接着便是白嫩的粉腿与娇小的身子，不过几息时间，便见一白衣粉发银眸的可爱少女从漩涡中走了出来！
“大家好啊！”
刚刚离开菩提古树的纳兰嫣然嘴角微翘，心情不错的向众人招了招手，能让一直平静淡然的纳兰嫣然这样，显然是这次百世轮回的收获不错，甚至可能已经突破第四变了！而接下来两名斗圣的恭贺也说明了这点！
“恭喜圣者突破！”
“恭喜圣者离斗帝又近了一步！”
“……”
在纳兰嫣然威压压迫下，除了两名七星的斗圣还能镇定自若外，其他人也只能俯俯颤抖！而二圣在感受到纳兰嫣然那控制不住威压的情况，经验丰富的他们，自然是知道对方突破不久，所以气势不能收发自如！
并且照着气势看来，恐怕对方已经突破斗圣八星，就是他们二圣联手也不可能是其对手了，更何况身旁还有一名未来之主！
对于魂古两族圣者的恭贺，纳兰嫣然只是点了点头，没有说话！反而转身看向正在缩小消失的菩提古树，不禁想起了她在菩提古树之中，被菩提古树拉入百世轮回之中的日子！
在第一世，她转生成了孤儿，带着记忆的她毫不犹豫的开始了修神，但或许是菩提古树创造出的百世轮回天地，规则不全的缘故吧，直到死，她也不过是将身体锻炼的好点罢了，修神，那只能说呵呵！
第二世她转生成了富家女，衣食无忧，但秉承着成神的执念，她没有听从父亲的去修炼斗气，更没有去结婚生子，而是义无反顾的踏上了修（离家）神（出走）的道路，不过可惜，受于轮回天地规则不全的缘故，百年修行，也没有成为修行最基础的士级，百年一过，最终化为了一赔黄土！
第三世，她转生成农家女，踏上了修神之路...修行百年，受于规则所限，失败，寿终而死，继续转世！
第四世，她转生为铁匠之女，踏上...百年之后，失败，寿终而死，继续转世！
第五世，她踏上修神之路...失败，继续转世！
第六世...失败，继续转世！
第七世...继续转世！
......
第十世，纳兰嫣然转生成一家放牧人家的女儿，依旧踏上了修神之路，不过这次终于有了变化，或许是纳兰嫣然的十次修行，让这方天地，慢慢将规则补全，使得纳兰嫣然在修行的第三十年时，终于冲破了至皓，成就了士级，可以与斗者争锋，不过可惜的是，在接下来的五十多年中，纳兰嫣然一直保持着士级，未能突破将级，最终寿元大限，纳兰嫣然不得不再次转世！
在第十一世，纳兰嫣然再次踏入修神之路，不过这次转世，纳兰嫣然心中却升起了一股淡淡的欣喜，因为这方天地，虽然规则不全，但却能通过一世世的修行，让世界慢慢补全规则，或者说适应这种修炼方法，这就等于这一世不行，还有下一世，下一世不行，还有下下世，总有一世会成功的，而纳兰嫣然也等得起，这一世，纳兰嫣然只用了二十年的时间，便突破了士级，但是直到寿终，将级依旧没有头绪，不过纳兰嫣然却并不着急，含笑着再次转世！
第十二世...失败，继续转世！
第十三世...失败，继续转世！
第十四世...继续转世！
......
第二十世，纳兰嫣然再次进了一步，突破将级，等同与斗师，不过可惜，后来又如前几世一步，都没有更进一步，寿终而死，继续转世！
......
第三十世，纳兰嫣然突破了候级，等同与大斗师...
第四十世，纳兰嫣然突破了王级，等同与斗灵...
第五十世，纳兰嫣然渡过了天劫，位列准圣，等同于斗王...
第六十世，纳兰嫣然渡过了地劫，位列圣人，等同与斗皇...
第七十世，纳兰嫣然踏出了第一步，等同与斗宗...
第八十世，纳兰嫣然踏出了第二步，等同与斗尊...
第九十世，纳兰嫣然踏出了第三步，等同与半圣...
当百世之后，纳兰嫣然已经恢复到了天人第三变的修为，最后回首百世，凝聚升华，最终悟出了一个不悔！不管前路如何的艰难，如何的茫然，如何的未知，都将百死而不悔的走下去，这第四变便是这个不悔！
回归现实，这时菩提古树已经从纳兰嫣然的视野中消失，潜入了地底之中！
这一幕，看的在不远处的两名圣者暗暗皱眉，接着身后的两族后辈又在请求他们去问问菩提子的事，在考虑了一下纳兰嫣然与自家族长的实力对比后，还是站了出来，看向未来之主，郑重开口！
“不知‘未来’圣者三个月之前答应之事，还否做效？”
对此，未来之主没有回话，而是转头看向纳兰嫣然，两人的眼神闪烁了下，未来之主通过心神感应将三个月前，答应魂古两圣之事传于了纳兰嫣然，看纳兰嫣然如何的决断！
不过一息时间纳兰嫣然便明白了前应后果，随手一拨，便将菩提古树送给她的上百菩提子分出了五十颗，丢向了魂古二圣！
“东西给你们了，我们走！”
再将菩提子甩给魂古二圣后，纳兰嫣然也不向云烟与然的方向看上一眼，直接一口吞了未来之主后，便撕开空间返回！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
