真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
由菩提子炼化而成的清气缓缓被菩提古树给吸入了体内，而菩提古树每吸一分清气，都会有一份黑气从菩提古树的体内排出，最终消散在了虚无之中，当清气被吸食一空时，菩提古树身上的负面情绪也明显消散了许多，照这个样子最多在清个二、三十次，负面情绪应该就可以彻底清除了！
“看来效果不错！”
在确定菩提子能清除负面情绪，并且效果不错后，纳兰嫣然点了点头，而接下来就是枯燥的煅烧菩提子了！
三十颗、六十颗、九十颗……一百八十颗、二百一十颗……三百颗，当煅烧到三百三十颗时，纳兰嫣然的动作突然一滞，抬头看向某处，犀利的目光好似穿透了这片碧绿的空间，看到了古树之外，也不知纳兰嫣然到底看到了什么，半响之后才回过神来，淡淡开口！
“真不愧是主角啊！也不知从哪找的斗圣强者，竟将结界给破了！”
通过心神联系，纳兰嫣然已经知道外界的结界被破了！本来在这段剧情中是没有斗圣强者插手的，但没想到因为她的介入，也不知从哪跑出一名斗圣强者来，不仅将结界破了，现在还带着萧炎等人向菩提古树这边走来，恐怕用不了多久，她们就可以见面了！
就在纳兰嫣然思索时，菩提古树却是不满了，它现在体内的负面情绪已经被清除了个十之八九，只剩下个十之一二时，纳兰嫣然却停下了，这就像一个男的对女的xo，好不容易到高、潮了，男的却不干了，操蛋的有没有！
“好好，我知道了，马上就帮你把最后一点负面情绪给清除出去！”
菩提古树的摇晃，也让纳兰嫣然回过神来，在开口安慰了下菩提古树后，便神念一动，沟通了在中州轮回神殿中坐镇的未来之主，让其赶过来帮忙拦截一下那不知名的斗圣！
接着纳兰嫣然也就静下心来，继续帮菩提古树煅烧菩提子了！
纳兰嫣然的效率很快，不到五分钟，菩提古树就在吸收完最后的一丝清气后，将体内的黑气给彻底的清除出去了！
‘嗡嗡！’
伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响,旋即绿芒大盛,一道道刺眼的绿色光霞,自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间,令得此处本就浓郁的生机,更是变得浓郁了许多！
此刻菩提古树欢快的摇了摇枝条，也不知道多少年了，那恶心的黑气总算被清除出去了！也幸好菩提古树只有本能，没有人的智力，否则当场哭出来也说不定啊！（当然前提是它能化形再说）
“好了，现在你痊愈了，那咱们来谈谈报酬吧！”
纳兰嫣然拍了拍手后，也不管菩提古树如何欢快，直接看着对方，丝毫不顾及的开口收取报酬！
‘哗啦！哗啦！’
虽然菩提古树听不懂纳兰嫣然所说的话，但是通过意念感受着纳兰嫣然所说的意思还是不成问题的！所以菩提古树在纳兰嫣然说完后，便抖了抖枝条，顿时上百颗菩提子与一颗菩提心便从树冠与树体中飞出，来到了纳兰嫣然的面前！
不过对此，纳兰嫣然却是摇了摇头，菩提子、菩提心虽然重要，但对于她来说，只要花点积分，便能换取到一堆，在她的眼里，真正重要的还是百世轮回，那是帮助她在短时间内积累大量的人生经历，而助她突破的神技啊！
要不是‘百世轮回’不能在兑换系统中兑换，恐怕她早就冲到第四变了，可以与魂天帝、古元一争高下了！（至于为什么不是突破第五变，而是第四变，那是因为第五变与前面四变不同，不是光有所领悟，就能突破的了）
‘哗！哗！’
菩提古树又是一阵摇晃，对于纳兰嫣然的拒绝，似乎有些不解，毕竟每次有人进来都是为了菩提子与菩提心的，但没想到竟然还有人不要的，若是别人，它恐怕早就将对方给送出去了！但是纳兰嫣然不同，毕竟对方帮了它一个大忙，再加上它也确实想回报对方，所以在安静了一会后，菩提古树动了...
‘嗡嗡！’
只见那菩提古树之中,传出一阵奇异声响,旋即一阵翠绿的光芒爆发而出,犹如无数只触手一般,拉住了负手而立的纳兰嫣然！
对此纳兰嫣然稍稍犹豫了一下，在感受着对方没有着恶意，再加上自己也要在对方的帮助下进入百世轮回，也就放弃了抵抗，任由菩提古树施为了！
在纳兰嫣然放弃抵抗后，无数绿光触手便轻松的拉着纳兰嫣然向着树体紧靠而去,而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而纳兰嫣然则是缓缓的融入其中，最后纳兰嫣然出现在了树体之中，感受着那类似于轮回的神奇能量，当即再不迟疑，在给未来之主发过去一道信息后，便直接闭目冥想，任由那轮回能量融入体内...
......
“古帝印！五印合一！”
“灭魂掌！万魂降世！”
“六道轮回！”
‘轰！！！’
在菩提古树的千丈本体外，纳兰嫣然召唤的未来之主面无表情的与古薰儿与魂玉召唤的两族圣者，对拼了一记！
而结果则是未来之主倒退了三步，古族、魂族的圣者却只退了一步，要不是魂族圣者与古族圣者互相防着对方，恐怕结果早出来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
