真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“谢谢你！”躺在枯草堆上的神秘女人微微张口说道。
“呃，不用。”这个一路上不说话的女人突然张口，让萧炎微微一愣，不过还是很快的回了一句。
同时，萧炎也在思考着一件事情，他在飞行途中突然发现在吃了魂丹之后，使用隐匿功法，竟然可以防止能量的流逝！
平时吃了魂丹后，因为自身境界过低，虽然有灵魂印记约束，但能量还是不停的流逝，即使萧炎坐在那里什么都不做，能量也会在一天之后全部流逝殆尽，而灵魂印记也会因为没有能量支撑，而自然消散。
现在萧炎却突然发现，只要运转隐匿功法的法门，身体中的能量就会和气息一起隐藏起来，而不会出现挥发的迹象！也就是说只要一直运转隐匿功法，萧炎就可以一直保持斗皇的实力，直到能量用完。
萧炎想到这，不禁咧了咧嘴，他算了算，扣除飞行的消耗，他现在只要每天睡四个小时，其他时间都运转功法，那他斗皇的状态差不多可以维持三天。
就在萧炎yy意淫的时候，旁边的神秘女子也是沉默了下来，以她的身份，刚刚说的那句谢谢，就已经是极限了，若在多说些什么也不可能了。
这沉寂的气氛维持了一段时间，萧炎突然想起了什么，貌似旁边的女人还受着伤呢，刚刚太累了，一时没想到，现在躺在枯草堆上，一放松，倒是记起来了。
萧炎双手稍稍用力，直接从草堆上坐了起来，从纳戒里取出一瓶伤药，之后扭头看向身旁的美丽女子，开口说道。
“这是一瓶疗伤药，你是自己擦，还是我来帮忙？”
虽然口头这么说着，不过有色心，没色胆的萧炎还是在将疗伤药放在了女子身前，就把手缩了回来，继续躺倒在枯草堆上。虽然萧炎挺想帮美女上药的，但一是人家醒的，不好做！二就是她那身斗皇实力，万一发飙，不就惨了。
不过也是萧炎忘了自己现在是个妹纸，还站着男人的角度考虑问题，否则萧炎就是主动帮那女子上药，也什么问题都没有的。
再说神秘女子这边，只见她用双手撑了撑地，不过因为封印加长时间没吃饭的缘故，一时间没有坐立起来，过了半天，女子也放弃了挣扎，无奈的看了看身边的萧炎，看着那丝毫不输于自己美貌，加上那清澈眼神，在犹豫了一番后，女子还是张开了口。
“这位妹妹，我中了狮王的封印术，你能否帮我上药？等伤好之后，必有厚报。”
“妹妹！妹妹！去你妹的啊！”
听到妹妹之后，萧炎直接就陷入了纠结之中，叫了熏儿十多年的妹妹，没想到还有一天自己竟会被人叫做妹妹的。
看着萧炎没有反应，女子又重新在说了一遍，幸好这次萧炎反应了过来，抬起头有些幽怨的看了女子一眼，直把女子看的有些发毛，正想说不用敷算了时，就见萧炎拿起地上的药瓶，准备为女子敷药。
萧炎先撕开了女子胸上的衣物，瞬间就爆露出了那雪白的肌肤，与淡蓝色的内甲，在见到那内甲上有着五道深深的爪印，与丝丝鲜血，从爪印中渗出，令萧炎眉头微皱，抬头看了看眼前面色如常的美貌女子，萧炎有些尴尬的开口。
“咳…那个。伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”
听到萧炎的话，女子面色如常，开口平淡的道：“解开吧，麻烦了。”
见到女子这样，萧炎也不禁自嘲的笑了笑。
‘自己现在也是妹纸，对方怎么可能会介意男女有别呢！’
这么一想，萧炎倒是平静了下来，伸手将身前女子的上衣缓缓卸了下来，在将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，萧炎这才摸上内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。
在将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是全部都展现在了自己的眼前，看着那丰满白皙的胸脯，本来已经压下杂念的萧炎，还是不禁一阵火热，要不是萧炎还惦记着熏儿，恐怕都直接把眼前的这只御姐给扑倒了也说不定呢！
‘冷静，萧炎你要冷静，家里还有熏儿在等你呢！’
萧炎在心中连续默念的几遍，才将那颗火热的心给压了下去。
“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎就从纳戒中取出一些干净的布棉，又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。
随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。
美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少女，女人目光中也多了一分感激。
仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低**声。
“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
片刻之后，萧炎终于将棉布给扎了起来，绑了个死结。
“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”伸了伸懒腰，萧炎后退了一步，接着又重新躺倒在干燥的杂草堆上。
“谢谢了。”静静的躺在枯草之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代…(我的小说《斗破之纳兰无敌》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
