真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧妍看着中年男子旁的美貌少女，心中有仇恨，也有感慨，没想到数年之后，他们竟会以这种方式相见，不过此时的他已经不再是当年的那个废柴了，而这个名为纳兰月的少女又会有怎样的进步呢？
就在萧妍惆怅的时候，坐在大堂首座的中年男子忽然站起身来，对着萧炎拱手笑道:“这位姑娘，在下纳兰家族，纳兰肃。”
“纳兰肃？”这名字一入耳，萧炎袖袍中地双手微微一颤，眼角不由自主的跳了跳，目光紧紧的盯着这位颇显豪气地中年人。这人，竟然便是纳兰月地父亲，也是那差点便成了萧炎岳父的男人……
“萧妍！”
“萧妍！”
萧妍刚刚开口，在纳兰肃旁边的少女就突然惊叫出声来，即使是纳兰肃的眼中也不由的带上了一抹异色。不过既然萧妍会这么说，自然是早做了准备，况且自己现在都成妹子了，他们总不可能凭个名字，查到自己与萧炎有关吧！
“恩，潇洒的萧，百花争妍的妍。”
“萧妍吗？好名字，请坐。”
纳兰肃点了点头，便招呼萧妍坐下，不过在旁边的纳兰月眼中却还有些疑问，但看到父亲这样作态，也不好在多说什么，站立一旁，又沉静了下去。
微微点头，萧妍在那一道道略微有些奇异地目光中行到最后地位置，然后安静地坐下，她自然是知道那些奇异目光代表着什么意思，连丹王古河都未能解决的难题。一名二品炼药师，能来做什么？
坐在椅上，萧妍便是陷入了沉默，不过她却是依然能够清晰地感觉到，纳兰月地目光，似乎在自己身上停留了不短地时间，当下眉头微皱心中暗道：“被认出来了？怎么可能。”
“这人难道是萧炎的姐姐？”美眸瞥着那坐在角落中地貌美女子，纳兰月黛眉微蹙心中低声喃喃道。
“呵呵，想必诸位也清楚我们纳兰家族所遇见地问题，家父以前中了那凶名赫赫地‘烙毒’，如今毒性爆发，终于是支撑不住，古河大师来过一次，可却依然是有些束手无策，虽然他说过需要使用异火，才能将老爷子体内的毒素驱逐，不过那拥有异火的炼药师实在是太过稀少，想要寻找实在是太过困难，所以只能试试它法，诸位也是加玛帝国内排得上数的炼药大师，各自也有着独特的本事。所以，在下想请诸位帮忙试试，看看能否有其他的办法？”纳兰肃环顾了一圈，声音有些低沉地笑道。
“废话也不多说，只要诸位能够将老爷子医治好，报酬方面。绝对不会让各位失望！”大手一挥，纳兰肃指向对一处偏门。道：“老爷子便是在里面。还请诸位一一试试。”
在纳兰肃说完，在场的十几名炼药师互望了眼，心中都有了决定，反正治好了有好处，治不好也没坏处，何乐而不为呢！
其中一名年纪颇为年长，看起来资历最深的三品炼药师便率先向偏房走去，没过十分钟，这位大师就摇头走出，很明显是治疗失败了，不待纳兰肃询问，这位大师便抢先开口。
“对不住了，纳兰族长，老夫特质的十几味解毒药都对洛毒毫无作用。”
对此，纳兰肃与纳兰月对望了眼，两人都不禁苦笑一声，不过因为连丹王古河都搞不定洛毒，所以两人也都有了准备，到没有过于失望。
接着剩下的十几名炼药师一一进入偏房，不过因为之前失败前辈的经历，后面进去的人倒没那么自信了，忐忑的进去，摇头苦笑的出来，无一例外。
到得最后，纳兰肃看的都麻木了，不过在看到做着最后一排一脸平静的萧妍时，却又不禁燃起了一抹希望，因为刚才的侍女告诉自己，这名穿着二品炼药师服饰的貌美小姑娘，却是名货真价实，能凝聚实火的四品炼药师！并且火焰似乎还非同一般！
再除了萧妍外的炼药师都全军覆没后，萧妍也就顺势站了起来，向偏门走去！
当然这中间也有些因为治疗失败而心情不爽的炼药师，在看到不过二品炼药师长袍的萧妍后就开始冷嘲热讽，不过都被萧妍的一个眼神扫过去，给逼的说不出话来，只好憋屈的看着萧妍向偏房走去！
纳兰肃看着走进偏房的萧妍，在稍稍沉默了下，便扭头看向旁边的女儿，做了个手势，让其跟过去看看，觉得毕竟是位四品炼药师，派女儿跟着，算是尊重吧！
纳兰肃的手势，纳兰月自然是看到了，不过纳兰月却没理解成尊重，而是觉得父亲不放心这名叫做萧妍的二品炼药师，所以让她跟上去看看。
于是自以为领会到父亲意思的纳兰月便向偏房走去，而在场的炼药师则想的和纳兰月差不多，都以为是纳兰肃不放心，才让女儿跟过去看看的。
再说萧妍这边，缓缓走进偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，萧妍轻轻推开房门，房间之内地空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去，听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心地照料着陷入昏迷状态的老人。
慢慢走近大床，萧妍目光在床榻之上扫了扫，发现老人地脸庞上，隐隐噙着大片地灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。
‘已经这么严重了吗？若没人驱毒，恐怕不出三个月，这位老爷子就要魂归天外了吧！’
在微微皱眉后，萧妍便将目光转向身后的纳兰月，虽然她可以直接用异火驱毒，不过其中危险也着实不小，所以她还是决定先把事情交代清楚再说！
“我要将火焰渡入老爷子的体内驱毒，你若同意，那我便开始。”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
