真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
黑衣人怕纳兰嫣然再次突袭，都是小心翼翼的包围了上去，十数人围在了一起，叠成了两到三圈，此刻便是纳兰嫣然达到了斗之气巅峰也难以突围出去了！
不过被黑衣人里三层外三层围着的纳兰嫣然，却没有焦急、紧张的情绪，更没有绝望，还是如之前一般的平静淡然，让人感到她的从容不迫的同时，也给了黑衣人极大的压力！
“哎，这是你们逼我的！”
就在黑衣人暗暗猜测对方是否还有什么底牌的时候，纳兰嫣然忽然有些叹息的开口，让一群黑衣人露出了果然如此的模样，同时戒备心更盛！
‘难道真有什么底牌？’
听到纳兰嫣然这样说，在黑衣人最外围的中年男子也生出了种不详的预感，可是现在黑衣人与纳兰嫣然的距离已经不到两米了，以对方现在不到斗者的实力真能翻盘不成？虽然不信，他现在也只能催促大家加快前进的速度了！
“下线！”
纳兰嫣然轻轻开口，简简单单的两个字，就在所有人震惊的神色中化光而去了！
“艹，给我拦住她！”
看的这熟悉的一幕，中年男子哪还不知道对方要返回斗气大陆！于是急忙开口，做最后的殊死一搏，但是众人从反应过来，再到扑上去的速度再快，又怎么可能快过光，于是乎当他们准备扑的时候，纳兰嫣然就已经消失在原地了！
“怎么可能，怎么会这样，不是不到时间，就不能离开斗帝世界的吗？她的时间明明还没有到，怎么能离开！”
（关于下线的问题，不说
所有人都没发现，但起码青冥宗的人是没有发现的）
在确定纳兰嫣然离开了后，中年男子有些慌乱的叫了起来，不过不知是心理素质过硬怎么，一阵子后便好似接受了这个事实，整个人都静了下来，眼看已经到嘴的鸭子，没想到还是飞了，到时候，如何跟宗主交代，还是个问题！
‘哒哒！’
沉重的脚步声在众人的耳边响起，让众人不禁回头望去，顿时一大片‘参见宗主’的声音响了起来，让正在考虑如何减轻责罚的中年男子不由的一惊，接着额头的冷汗便岑岑的冒了出来！
在脚步声大概距离中年男子还有一米的距离时，终于停了下来，接着便是冰冷的声音响起！
“转过头来，看着我！”
冰冷的声音传来，让中年男子不禁浑身一颤，似乎是想到了什么，冷汗流的更勤了，不过在本能的驱使下，还是不敢违抗对方的命令，慢慢的转过了身来！看着那张千古不化的寒冰脸，中年男子直接就跪了，接着就是各种讨饶的声音张口便出！
“宗主，我错了，给我一次机会，我下次再也不会失败了...”
‘啪！’
中年男子还没有说完，就被青冥宗宗主一巴掌给抽飞了出去！头发花白，面若寒冰，一身灰色长袍打扮的青冥宗宗主，目光如电，看着那倒地的中年男子再次厉声开口！
“你个王八蛋，成事不足败事有余的家伙，我叫你围而不攻，叫你下次不会，连这点小事都办不好，我要你何用！”
“还有你们也是，青冥宗养你们是吃白饭的啊！连个女的都抓不住，还死了四个，妄你们在外界还是斗皇，都有个屁用啊！”
这名新出场的高瘦老者青冥宗宗主，先对着中年男子一通大骂，之后还嫌不过瘾，冲上来就是一通爆打，打了一阵后，心中的不爽也发泄了一些，但转头看着一群唯唯诺诺的黑衣人，无名火起，又大骂了起来，好一会后，才停歇了下来！
高C老者骂爽了，其他人也都松了口气，毕竟骂人，低个头无视就好，可是满口的唾沫也是不好受的啊！
“走吧，去打怪！”
看了眼众人，又看了看纳兰嫣然消失的地方，不禁叹了口气，之后便挥手让大伙一起去打怪了，以期用这种方法发泄一下心中的郁闷，毕竟这次真是可以说赔了夫人又折兵啊！
在场的众人点了点头，也不敢反驳什么，都默默的跟在了宗主的身后，向森林的深处走去，而被宗主暴打的副宗主虽然有些疑惑之前的粉发少女，到底是不是传说中的斗圣强者，但是摄于宗主的淫威，却也不敢发问，只能埋在心里，跟上了宗主的步伐！
......
“呼，回归现实了！”
在轮回神殿中，盘坐着的纳兰嫣然，突然睁开了眼眸，伸了伸懒腰，有些慵懒的开口！紧接着视线转移到半空中的黄金心脏上，不禁闪过了一丝笑意，伸出那如玉般的手指，朝着心脏轻轻一指，瞬间有神光闪动，自指尖爆射而出，打在心脏上，只见心脏轻轻一晃，神光便消失的无影无踪！
“青冥宗是吗？既然给了我这么大的礼物，那怎么也得要好好的回报一番啊！”
纳兰嫣然轻轻一笑，眼眸间还是一片淡然，对于青冥宗的包围，说怨恨到也谈不上，毕竟站的高度不同，人怎么也不会为一群蝼蚁发火，不过小小的惩戒却是免不了的！
像刚刚放出的那道神光，虽然没有什么实质性的伤害，但却会给那些青冥宗的人附加上了野兽狂暴光环，和吸引野兽光环的效果，到时候保准叫他们青冥宗上下爽歪歪啊！
“好了，既然和青冥宗有仇，那新黎镇也不方便呆了，反正自己也九级了，就直接开个挂到十级去下一个城市吧！”
心念一动，便将接下来的目标定了下来，纳兰嫣然在最后看了眼半空中悬浮的心脏后，便再次神魂出窍，进入轮回世界了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
