真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
刀与拳相撞，在单纯的斗技上可以说不分上下，不过斗皇终究还是比斗王强，所以黑衣人理所应当的被劈飞了出去。
而黑衣人被劈飞在空中时，还在不停的喃喃自语。
“萧炎竟是个女人！这不科学！”
一瞬间，黑衣人在空中凌乱了。
黑衣人凌乱了，萧妍却不会，趁着黑衣人被劈飞，萧妍又是一刀劈了过去，而且这次还是劈山加断海的融合刀气，劈山断海！争取一次将黑衣人干掉，以绝后患！
不过这次可能就要让萧妍失望了，在刀气与黑衣人的中间突然出现了一道漆黑的空间裂缝，直接就把萧妍全力劈出的刀气给轻松放逐了，而黑衣人也因此反应了过来，背生双翼，一溜烟的向远处飞去，很快就消失在了萧妍的视野之中。
对此，萧妍在稍稍犹豫了下，便放弃了追逐，毕竟能制造出空间裂缝的存在，可不是现在的她能招惹的起的，即便她有斗皇实力，在那等存在面前也不过是不堪一击！既然对方没有找她麻烦，那她就更没有必要去招惹对方要救的人了。
萧妍回头看了看被她们战斗余波冲击的不像话的房间，摇了摇头。
“看来这里是住不了了，还是赶快离开，否则被发现了也是场麻烦。”
说完，萧妍身形一闪，便离开了这里。
本来黑衣人在来的时候布了结界，正常来说是不会有人发现这里的情况的，不过因为萧妍那最后的斗皇一击超过了结界的上限，直接击破了结界，使得巨大的能量波动传了出去，造成帝都只要稍有实力的人物便能察觉，恐怕要不了一时三刻，就会有帝都的强者前来探查。
并且在战斗一开始就有两人首先发现并关注这里的情况，一人是缩在萧妍戒指中的然，另一人则在纳兰家修炼的嫣。
两人虽都是纳兰嫣然的分身，不过因为性格不同，此时所产生的想法也截然相反。
然:“萧炎还真狠啊！那么可爱的萝莉说杀就杀，要不是我撕裂空间，恐怕...不过那就是本尊的女儿吗？好卡哇伊啊！我作为本尊分裂出的分身，与本尊同源，那是不是小萝莉也该叫我妈妈呢？”（以然的神念自然早就看到了黑袍底下小萝莉的样子）
幻想到萌萌的小萝莉叫自己妈妈的场景，然不禁有些小激动。
而另一边的嫣在看到空中凭空多出了一条漆黑裂缝，不禁眉头微皱。
“被然那家伙给救了吗？可惜了。”
说了一句意义不明的话后，嫣便沉默了下去，也不再管萧妍与萝莉的后续事情。
再说张开翅膀急速飞向云岚宗的黑袍小萝莉，则是一脸沮丧的样子，没想到自己第一次的菜鸟行动就以失败告终，这让一直顺风顺水的小萝莉如何不感到失望。
“看来还不能骄傲啊！果然向母亲说的那样人外有人，天外有天，随便一个乡下来的小家族少爷就有斗皇实力，看来我还要继续努力啊！”
不愧是云韵和纳兰嫣然的女儿，一番话后，就将失败的压力化为了动力，并且警示自己要更加努力的修行。
想通了之后，小萝莉就以更快的速度向云岚宗飞去，直到云岚宗边界，这才把速度降了下来，小心翼翼的用隐匿功法潜了进去，绕过几波巡逻弟子，小萝莉也来到了自己的房间外，静心感受了一下，就发现了隐藏在门两侧的监视（守护）弟子。
对此小萝莉也不在隐藏身形，穿着黑袍走了出来，刚刚解除隐匿，小萝莉就感到两道锋利的视线集中了过来，让小萝莉心中一突，不过还好黑袍将小萝莉的脸给遮挡了起来，守护弟子到一时看不出什么。
小萝莉走到门前，伸出手对着门，三下重敲，两下轻敲，顿时从房中传来一道有些沙哑的声音。
“进来！”
声音一响，小萝莉立马感到集中在自己身上的视线一松，起码没有再刻意针对自己了，这让小萝莉的心稍稍地一松，自然的向房中走去，并带上房门。
小萝莉刚刚走进卧室就见一女装打扮的少年从床上爬起来，跪在了地上，恭敬开口。
“小姐，您回来了。”
“恩。”
小萝莉点了点头，将身上的黑袍脱下，丢于一旁，这才开口回话。
“地，在我出去的这一段时间里，守卫弟子有发现什么吗？”
“没有，小姐！守卫弟子中间来了一趟，不过在见到属下躺在床上，就又离开了。”
“恩，做得好，地你换下衣服就下去吧，顺便把那件黑袍给一起带走。”
“是，小姐。”
说完，地就将身上的女子睡袍脱下，并换上了那件黑袍，恭敬的走了出去。
看着走出房门的地，小萝莉在呼了口气的同时，也就来到床边，脱下鞋子，便盘坐在床上修炼起来，要知道小萝莉以前晚上可是从来不修炼的啊，却没想到与萧炎一战后，会产生这种改变。若是让云韵知道，或许也会感觉到欣慰的吧！
再回到咱们2号主角萧妍这边，因为太晚，所有的店面都已经关门，在无奈之下，萧妍便寻找到了一处民居，先后施展了遍武力震慑和金钱攻势后，萧妍便住了进去，美美的睡了一觉。
当第两天太阳初升，萧炎便维持着魂丹的药力，保持着萧妍的外貌和斗皇的实力向纳兰家走去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
