真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
不远处看着青鳞那种骄傲、自信的姿态，纳兰嫣然不禁一阵感慨，以前那有些笨笨的，爱撒娇的可爱女孩，终究是长大了，有了那无敌的自信，或许以后那漫天诸神之中，就有青鳞的一个位子！
就在纳兰嫣然思绪纷飞的时候，青鳞那清脆的声音在空中响了起来。
“你叫青鸾是吧。”
“是的，尊者。”
“青鸾，在我出第三拳之前最后提醒你一句，我这最后一拳的威力比前两拳还大，即使我只用斗灵一星的修为，你也极有可能会死在我的拳下，这样你还要继续吗？”
青鳞的目光平淡，但银白的眸子却有股直视人内心的力量，静静的看着青鸾，若是青鸾内心动摇，却嘴上同意，恐怕不用出拳，青鳞都知道对方死定了，本来力量就不及对方，战斗起来还心口不一，恐怕十成战斗力能发挥出个六七成就不错了，这样能挡住青鳞的拳头才有鬼了呢！
不过还好，青鸾在青鳞说完就一口答应了，没有任何犹豫和为难。或许这就是出于那来自天之娇女的自尊吧！
当然这一切都无所谓了，青鳞看着一脸坚韧的某人，点了点头，又继续开口。
“看在你这不悔的精神上，我可以给你一个承诺哦！只要你挨我这一拳不死，我就收你为弟子，怎么样。”
听的青鳞的这句话，青鸾不禁神情激动的点了点头，并且也努力的调整着自己的状态，希望能成功的守住这拳。
而一旁的老妪却没有青鸾这么自信了，知道青鳞要用出比刚刚还强的招式，不由的有些后悔，这次别老师没拜到，反而把孙女给陪进去！
青鳞的认真，青鸾的激动，老妪的担心，而在场的最后一人，也就是本书的主角纳兰嫣然，则就是期待了，一般来说像她们这样的修神者，大道就是自己最强的武器，也是成神的根本！
当然也不排除一些特别的东西，比如未来之主，就是一种媲美大道，甚至比大道还强的手段，若有足够的信仰之力当原料，就可以召唤出自己五百年后的力量，若你五百年后能成就神明，未来之主就能爆发出神明的伟力，镇压一切！
在青鳞打出第二拳时，就已经用出了大道的力量，而比大道还强的东西，不知会是什么？
纳兰嫣然表示期待的说。
青鳞抬手，握拳，姿势与前面一般无二，凝声开口。
“老师曾经说过，练拳有三重境界，分别是见自己，见天地，见众生。”
听到青鳞开口，青鸾面露疑惑，这种境界学说，与斗破世界的体系还是有很大差别的，青鸾甚至听不懂青鳞在说些什么，不过有前面的经验，青鸾倒是明白青鳞是在讲解自己的第三拳，所以再怎么听不懂，都竖起耳朵去听。
“我曾经不懂老师这么说的意思，不过半年前，我在黑角域杀了一百来个斗宗后，见到了自己。”“我这第三拳就是见自己。”
话语一落，拳出划破长空，一道青色虚影在不知何时充斥了整片天地，猛烈挥拳，破碎天空，这是青鳞的一生，从卑微中起，到横扫八荒六极！
有无力量的悲哀，有遇见老师的幸运，有成圣的开心，有打败敌人的兴奋，也有无敌的孤寂。
这拳是青鳞的一生，明悟了本心，有证道成圣的力量。
在不远处的纳兰嫣然见到青鳞挥出这拳，嘴角微翘，为青鳞高兴，本来她们这样的另类成圣，虽然成圣快速，但却会造成根基不稳，以后突破难、难、难！
不过现在青鳞明悟了本心，见过了自己，圣位算是稳固了，也难怪在小天地中见到青鳞时，已经突破了第二步，媲美斗尊。
同时纳兰嫣然心中也升起了某种明悟，知道了青鳞为什么此时用出了见自己，因为见自己有点类似固定伤害的效果，若青鳞用第二步的力量打出见自己，也不过是强一点的招式，还没自己的大道攻击强！但现在青鳞限制力量到斗灵，用出这拳，却可以发挥出斗王，甚至斗皇的力量，完爆大道！
而此时直面这拳的青鸾，感受最深，面对这拳，就如面对青鳞的一生，看到了青鳞的感动，青鳞的悲伤，青鳞的坚毅！
而青鸾不过是斗灵，哪能承受一位斗尊强者用灵魂力量幻化出的一生，即使是削弱版的也不可能，所以青鸾毫无意外的就沉迷了进去！
靠着翅膀飞在空中的青鸾双眼迷离，根本就没有挣脱类似幻境般的青鳞一生，只是痴痴的等待那一拳的降临，要不是本能，恐怕都不需要拳头降临，只要青鸾现在从天上掉下去，那一切就结束了！
青鳞看着双眼迷离的青鸾神色平静，似乎是在给青鸾机会，拳速很慢，不过距离就这么远，最多三秒，拳头就会打在青鸾的身上，结束一切。
“鸾儿，醒来啊！”
在这危急的一刻，老妪直接惊呼出声来，让青鸾那迷离的眼神，闪过一丝清明，接着感受着面前近乎生死的压力，终于完全清醒了过来，面对前方的拳头，下意识的就使用出了天鸾羽翼，并且不管其他，就只有疯狂的输送斗气到羽翼之中，让羽翼凝实再凝实，望能抗过这拳！
“翁…翁…”
三秒转瞬即逝，拳头撞上羽翼，爆发出了一阵惊人的能量祁连，向四面八方扩散而去，而青鸾的压底技能不过一息就被打爆，接着拳头印在身上，青鸾就又被打飞了出去，消失在空中！
“鸾儿！”
不用说，那名老妪也再度追了上去。
而这一切罪魁祸首的青鳞则转身看了看一旁看戏的老师，耸了耸肩，顽皮一笑。
“你最后故意留手了吧。”
看到青鳞的样子，纳兰嫣然自然知道是怎么回事，无所谓的摇了摇头，继续看向青鸾飞出去的方向，轻声开口。
“只要你想收，就收吧，不违自己的本心就行。”
“恩。”
听的老师这么说，青鳞也是松了口气，也和老师一起看向青鸾飞出去的方向，等待老妪回来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
