真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“本尊，你又突破了！”紫妍感受着纳兰嫣然原本比她低上一筹的实力，在不到几天就超过了她一筹，这让紫妍在高兴的同时也很是郁闷。
高兴的是本尊实力越强，那她们在这个世界便越安全，过得更舒服！
而郁闷的是自己从半圣突破到斗圣花了差不多三年左右时间，而从自己见到本尊，到本尊突破斗圣二星，怎么也不过九天左右吧！这速度太过变态，搞得紫妍都想放弃斗气修炼，转修神力体系了！
（神力体系的修炼，到了第三步时，只要有深刻的感悟，获得灵魂升华，实力就可以获得极大的提升，本来在提升时会遭到其他大道修行者的大道反噬，但是斗破世界只有纳兰嫣然一个突破第三步的大道修行者，就谈不上什么反噬了，只要纳兰嫣然有了深刻感悟就可以提升实力，一次提升大约相当于斗圣级别俩星的增幅，理论上来说，只要五次感悟，差不多就成神了，相当于斗帝）
当然转修什么的，也只是紫妍想想罢了，毕竟若真的转修神力体系，恐怕本质上作为纳兰嫣然分身的她就永远不可能突破纳兰嫣然五成实力的限制了！
“恭喜本尊、老师突破，成神有望！”
然、嫣，青鳞几人都一一道喜，为本尊、老师的再次突破感到高兴。
“恩，突破第三步，又再次突破一变大圣，是值得庆贺的事情，刚好大家都在这里，就一起来个野餐吧！”突破了一变大圣的纳兰嫣然意气风发，直接小手一挥，一块巨大的餐布就落在了地上，接着便是种种山珍海味凭空出现在餐布之上，有普通的三明治、鸡腿，也有那龙肝凤胆这样的奇珍。
（大圣第三步以后的境界为天人五变，一次感悟就是一变大圣，两次感悟就是二变大圣，以此类推，其对应着斗破的境界就是斗圣二星、四星、六星、八星与半帝）
“嘿嘿，本尊难得这么大方，我就不客气了！”说着紫妍直接扑倒餐布上大吃起来，以她的目光自然能看的出来光那龙肝凤胆就要一千万开外的积分，恐怕这里上百样食物全部加在上亿积分是绝对跑不了的了！
“啊，啊，至于嘛！这得要多少积分啊！”然看着底下的山珍海味不禁抱头锤胸起来，本尊这随手一挥，得挥掉多少白花花的积分啊！
“不吃那更是浪费！”嫣在丢下这一句话后，也抽身下去，加入和紫妍抢食的队伍中去了。
“呃！”然直接就被嫣的这句话给噎住了，而就在这时，青鳞拉着林青来到了然的身前，有些不好意思的开口。
“然老师，我和林青也下去了哈！”
说完，青鳞就拉着林青似慢实快的迈步向食物冲去！
“我去！”看到这一幕，然再也顾不得什么吟持了，脚步一踏，便加入了抢食的队伍中！
至于说纳兰嫣然，早在紫妍下去的时候，就已经跑下去抢食了。
......
酒足饭饱之后，在场的几人都躺在宽广的草坪上仰望星空，虽然这个小世界中的日月星空只是纳兰嫣然根据自己对大道的理解用神力所化，不过也正因为如此，星空也可以根据纳兰嫣然的心意变化。
像什么百年难得一遇的流星雨，那就真是毛毛雨了，不过一个时辰，青鳞就足足见到了三场流星雨，而且这流星在半空中还带转圈的，一圈、两圈、三圈…最后足足转了五圈，成个奥运五环的形状才彻底的落下了帷幕。
更甚至那星星撞击的奇景也不算少见，刚刚就见到了两颗星星对撞，爆发出了一场奇异的烟火盛宴！
这倒是让紫妍与青鳞大开眼界！
就在大家都在欣赏星空的时候，嫣悠然起身，默默的来到了纳兰嫣然的身旁。
“嫣，有事吗？”纳兰嫣然感到有人走过来，转过头一看，发现是自己当初创造出来照顾老妈的嫣，于是有些疑惑问道。
对此嫣点了点头，轻声开口。
“是关于神殿的事情。”
“哦！”
纳兰嫣然在哦了一声后，便用眼神示意嫣继续说下去，同时心中也有些疑惑，按理说神殿还没有发展到中州，在外围应该是不会有斗圣强者打上门的啊！而斗圣以下，凭嫣、未来之主、紫妍三人的力量应该足够镇压一切宵小的才对啊！
“是魂殿。”嫣淡漠的开口，以她理智的天性来讲，并不因为魂殿来袭，而感到紧张什么的，更不会说畏惧。
“魂殿吗？”虽然说纳兰嫣然总是想着把魂天帝给猛K一顿，好好的教教他怎么做人！可实际上，就是她们所有人绑在一起，都不够魂天帝一根手指头按的，这就是力量体系的现实，实力越往上，差距便越大，别说纳兰嫣然和魂天帝差距七星，就是差距一星，若没有未来之主的帮助，纳兰嫣然都是打不赢魂天帝的。
而现在就连魂天帝手底下的小罗罗都可以给她们带来极大的威胁！
“恩，第一次出手的是魂殿护法，被手下一座轮回神殿的殿主给收拾了。第二次是一位魂殿的尊老出手，不过已经被我给干掉了，第三次是一位自号二天尊的半圣，紫妍出手将他给秒了。我估计下一次出现的就应该是真正的斗圣了，只是不知道几星。”
嫣那平淡的语气说出，让纳兰嫣然在好笑的同时，也感到了无语，这样积极的一个一个送人头，该说不愧是大反派吗！
纳兰嫣然在沉默了一下后，便悠然开口。
“轮回神殿收集的信仰香烛有多少了？”
“不到百根，只有八十七根！”
“八十七吗？差一些啊！想要未来之主极致复苏，发挥出我五百年后实力的一拳的威力，起码要一百柱信仰香烛才够啊！”
纳兰嫣然仰望着无尽夜空，眼眸深处有些担心与无奈，不过没多久便是悄然一笑。
“嫣然啊嫣然，你不是还要暴打魂天帝吗？何须为一可能出现的那么担心，若敢来一拳打了便是。”
似乎是想通了，纳兰嫣然又重新兴致然然的看起星空夜景来，而嫣看着本尊已经知道了这个消息，也就不再多说，退到一旁，也跟着大家去欣赏星空的绚丽。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
