真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“啥米，这不科学！”
在虚空中静养的纳兰嫣然接到分身传来的消息也是一愣。当时看斗破的时候萧炎一路畅通无阻的下去，跟本没遇到什么麻烦啊？怎么一到自己分身这就遇到这种事了！
柳眉微微一皱，随即闭目，沉入心灵深处，去寻找关于斗破苍穹的记忆。
半响之后，纳兰嫣然再度睁开了眼眸，小脸不由的一濉５毕粞兹ス诺鄱锤时，已经斗圣七星的修为了，自然一路畅通无阻。可是她随手创造的分身却只有斗尊一星的修为，那些在萧炎眼中的小问题，在分身眼中自然就是天堑了！
想了一会自己现有的手段，可是却发现没有一样是能帮助自己分身安全渡过岩浆的。
“都已经到这一步了，难道就此放弃。”
想到这，不禁令纳兰嫣然柳眉一皱，过了好半响，皱眉苦思的纳兰嫣然突然眼前一亮，似想到了什么，沉入心灵，看向沉浮在心灵中央的一枚符篆，赫然就是那纵横无数同人小说的‘兑换系统’。
点开系统，神识一页一页的翻阅，查找能让分身渡过岩浆的物品。
将大部分无用的物品去掉，纳兰嫣然又从中挑了一样出来。
‘百年火心珠：百年火心珠乃是百年火精灵的心脏所化，将其持在手中，可自由穿梭火焰。’
在接下来还有千年火心珠与
万年火心珠，说明都是一模一样，不过价格却是天差地别，百年火心珠的价格是一万积分，到了千年就是百万，到了万年却是达到了整整一亿积分啊！
一亿积分这可是相当于一颗斗圣魔核啊！
想当初在黑角域她连屠二十七名斗宗，血洗上百家宗门宝库才差不多凑齐了一亿左右积分啊！难道就这样一朝回到解放前。
百年、千年怕不给力，可是一想到一亿积分就要这么不翼而飞，纳兰嫣然那精致的小脸就不禁一苦。不过好像又想到了什么，脸上的表情变得好了些。
“我的积分计划马上就要开始了，到时我还会缺积分！”
阿Q式的激励了下自己后，就用自己的意念向万年火心珠点去。当点击的瞬间，积分账户里的积分就在纳兰嫣然心痛的目光中开始疯狂的下降，直到积分减去一亿后，账户的积分才停了下来！而在现实中闪过一阵白光，一颗纯净的红珠落于纳兰嫣然的眼前。
看着眼前突然出现的红珠，纳兰嫣然立刻就把刚刚的心痛不知忘到哪里去了，伸手直接将红珠抓在了手中。
“这就是万年火心珠吗！”
感受着珠子中的庞博能量，即使是纳兰嫣然也有些吃惊，虽说修神主要是修境界，而不是修能量！但是这颗红珠中的能量却达到了她的万倍之多，可见这颗红珠生前的主人恐怕是能匹敌斗圣的绝世强者啊！
纳兰嫣然盘坐虚空，把玩手中的红珠，心念一动，将一丝神力放出，向火心珠弹射而去，在触动火心珠的那一瞬间，一个红色的罩子从火心珠中放了出来，将纳兰嫣然整个人给罩了进去。
“领域，竟然是领域！看来这次一亿积分不仅没亏，反而赚了呢！”
在红色罩子放出的一瞬间，纳兰嫣然先是一愣，不过随即就是惊喜。没想到一亿积分换出来的东西竟然已经开始接触大圣第三步（斗圣）才独有的领域了。
“不过这样也好，有了这火之领域，分身渡过那赤黑岩浆应该就不成问题了。”
纳兰嫣然在冷静下来后，就用神念定位分身的位置，在确定后，直接结印构建一个微型的空间通道，将万年火心珠送了过去。随即纳兰嫣然又重新闭目，投入她的回复大业了。
在虚空的另一面无尽岩浆中，黑衣粉发银眸的冷酷少女纳兰嫣然分身，悬浮虚空，静静的望着前方一片赤黑的岩浆，静默不语，等待着本尊的答复。
‘咔嚓’
一声玻璃破碎声在纳兰分身耳边响起，让纳兰分身不禁瞳孔一缩，急忙向后退了几步，反手结印，又连续布置了几重空间屏障，才重新抬头，看向前方突然出现的一道漆黑裂缝！纳兰分身知道这是空间裂缝，虽然她不惧怕，不过这里毕竟是火焰蜥蜴族的老巢，万一真从空间裂缝中踏出个半圣以上的老不死，她可就真要身先死了。
漆黑裂缝打开了半响后，在纳兰分身错愕的视线中，半圣没有来，到是一颗纯净的红珠从中滚落了出来。悬浮岩浆海中，不仅没被纳兰分身都顾忌的赤黑岩浆融化，反而一落入岩浆，就如鱼儿入了水，疯狂的吸收起赤黑岩浆来！让在一旁的纳兰分身不禁瞪目咂舌！
......
纳兰分身又等了半响，见空间裂缝都愈合了，也没有蜥蜴族强者出现，纳兰分身才踏步上前将吸收岩浆的红珠抓在手中，说来也奇怪，红珠在纳兰分身靠近的那一刹那，就停下了吸收岩浆的动作，好似在等待纳兰分身的收取一般。
抓住红珠的一瞬，就有股信息从红珠中传出，让接收到信息的纳兰分身颇为无语！
‘分身，被吓到了吗！嘿嘿，别介意，这是我从兑换系统中兑换的火心珠，能帮你渡过岩浆哈。好了，就样吧，祝你安全渡过岩浆’
对于本尊的恶趣味，分身无奈的摇了摇头，用神力启动火心珠后，就向赤黑岩浆走去。
顶着红色罩子，纳兰分身手握红珠，面色冷漠，黑衣粉发银色眼眸，漫步在赤黑岩浆中，犹如来自地狱的魔神。眼眸前望，除了赤黑还是赤黑，仿佛没有尽头，不过本尊不着急，她亦是不着急，沉下心神，继续向那传说中的古帝洞府行去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
