真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。
“喂，玉儿，你家那萧炎，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽地女生，好奇的打听着。
闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过萧炎去测试过等级，所以也不敢将话说得太满，免得到时候出了差错，反而让得萧炎面子不好看，现在的萧玉，也不知为何，反而有些莫名其妙的替萧炎思考了起来，这要放在以前，恐怕后者越丢面子，她才会越高兴。
略微迟疑了一下，萧玉方才说了一个有些保守的答案：“我想，应该能达到c级或者b级吧。”
“哇，那也很不错了啊，已经能算是进入迦南学院高端天赋了，我们以前评估潜力值，最好地，也不过才d级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕的道。
萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。
“黑岩，斗之气九段，年龄二十。”
位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。
微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“e级。”
“林顿，斗之气八段，年龄十九。”
“f级。”
“岢立，斗之气九段，年龄十七。”
“e级。”
......
“萧炎哥哥，该你了。”望着身旁萧炎那朦胧地眼睛，一旁的薰儿，无奈的将他拉回过了神来。
“哦。”回过神的萧炎，连忙摸了一把嘴角本就不存在的口水，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己瓣了瓣手指，旋即露出洁白的牙齿：“我差不多相当于导师口中所说的那位小妖女，大约是s级吧。”
“呃…”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。
角落处，罗布脸庞急促**，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上已经超过自己了？
罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微发白，幸好他没出手，否则他就要惨了。
“玉儿…你，你不是说他顶多c级或b级吗？怎么又蹦成s级了？迦南学院中s级潜力值的学生，也只有小妖女一个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。
目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越**了啊。”
“s级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。
“我就说这次捡到宝了，看来…果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。
萧炎摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“萧炎哥哥，你又出风头了哦。”
“嘁，我知道你比我还强，那超s级，恐怕该你吧。”萧炎翻了翻白眼，没好气的道。
“呃…那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住萧炎的衣角，偷偷问道。
“还是报真实的吧，我难道还会吃你这妮子的醋不成？让学院知道一些潜力值，对你日后的发展也好，虽然，你或许并不会在意这些。”萧炎耸了耸肩，笑道。
抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：“那就听萧炎哥哥的。”说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。
“萧薰儿，六星斗者，年龄…十六吧…”
首位之上，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！
不过还没等若琳震惊多久，熏儿就把萧炎的老底给掏了出来，又让萧炎在无形之中装了手好逼！之后萧炎也如原著一般提出了请假，结果若琳自然是想也不想的拒绝了，之后在萧炎的一番抗议与威逼中，若琳终于后退了一步，提出了在自己手里坚持二十回合的挑战方法，而萧炎自持有魂丹做后盾，自然也就点头答应了下来。
不过由于帐篷狭小，于是两人一前一后走了出去。
在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。”
闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。
长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处。被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝**核，被深深地嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。
光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物。是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗。后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。
面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！
瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处地美丽女人。萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。
“喏。随便用件武器吧。”
玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。
望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。
当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下。斜插在了一块青石板的缝隙之中。
耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，随意的舞了舞，他虽然可以用剑来施展劈山，不过光论熟练与攻击，和练习了一年多，同为玄阶高级斗技的八极崩来，还是多有不如。
萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪。便有如此定力。再加上其本身所具备的天赋，若琳导师似乎能够预感。面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远……
“开始吧？”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
