真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“啊！给我躲啊。”青鳞的精神力疯狂的向印诀输入，以求换取更快的速度。（之前说的神通印诀，其实本质是个转换器！假如你结‘敏印’，再将精神力，输入到印诀中，印诀就会把精神力转化成速度。青鳞之前已经结了印诀，印诀就会储存在青鳞的身体中，直到印诀中的精神力耗尽才会消散，而青鳞往里面输送精神力，就会让青鳞变得更加快捷）
在0.1秒钟，青纹狼就跨越了四五米的距离，来到了青鳞的身前，甚至青鳞能清晰的闻到青纹狼口中那令人作呕的腥味。
青鳞睁大了眼睛全神贯注的看着青纹狼的动作，对印诀输入精神力，也变为本能一般，一秒，两秒，在这生死关头，青鳞竟觉得时间仿佛静了下来一般，她已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得缓慢。
“哦！在精神上突破了吗！”一直在用神识锁定青鳞的纳兰嫣然，第一时间就感到了这股奇异的变化，像是精神力受了某种刺激，而突破枷锁,变得更强，更为凝练。
纳兰嫣然的声音，青鳞此时是听不到了，由于精神力的突破，通过印诀转换精神力的速度也变强了许多，在千分之一秒，青鳞生生于不可能之中，向左移动了半尺，避开了青纹狼的必死一击。
虽说青鳞临战突破，躲开了其必死一击，不过青纹狼也不是吃素的，虽不知快到嘴的食物为什么突然向左偏了一段，不过这改变不了青纹狼吃肉的决心，想着你向左偏，我也向左偏，狼头向左一转，猛然发力，咬住了青鳞的左手，左手上附加的御印在狼口下坚持不到半秒，就被青纹狼生生扯了下来。
“啊！”惨叫一声，失去左手的肩膀不停的往外喷血，青鳞也因为剧痛晕了过去。
......
天空之上，不知何时，一轮明月悄悄升起，对着下方寂静的森林，播撒着银色的光辉。
在这片森林的某处，亮起了一团火光，给这片寂静的森林增添了不一样的景致。
“唔！”
“青鳞，你醒了吗？来，喝口热汤暖暖身子吧。”
纳兰嫣然端着一碗热汤来到了青鳞的身边。
躺着篝火旁的青鳞眼睛动了动，最后睁了开来。
看着眼前有倾城之貌的老师，青鳞不由的一阵心安。
“老师，我们这是在哪里啊！”说着话，青鳞挣扎着想要坐起来。
“不记得了吗？我们在魔兽森林哦！好好想想。”纳兰嫣然边说着，边将青鳞扶了起来，并摇了一勺汤递到青鳞嘴边。
“魔兽森林？”青鳞喝了口汤后，开始回想自己的记忆。
“我们从莫城出发，在走了几天后来到了这片森林，我记得当时我斩杀了许多斗者级魔兽后，自信满满的去挑战斗师级青纹狼，结果被它咬……”原本在回忆的青鳞，说到一半就说不下去了，连忙看看左手臂，是不是真的被青纹狼咬掉了！
看到左手臂完好，用力握了握拳头，有感觉，说明不是做梦。看到着，青鳞不由重重的吐了口气。
发现手臂没事，青鳞就开始回想刚刚被青纹狼咬的情景，是否是做梦，不是真实的。
一件事，只要说的过去，人们就会去承认它，即使它是错误的。
而现在青鳞的手臂完好，她就更加坚定这件事是做梦了。
在青鳞觉得这只不过是个梦罢了时，抬起头，迎上老师那似笑非笑的眼神，青鳞不禁心里一突。
脑袋瓜一转，在结合老师所表现出的种种伟力，说不定老师能做到断肢重生呢！
“老师？”青鳞小声的问道。
“怎么了？”
青鳞在踌躇了一阵后，还是对老师道出了自己心中的疑问。
“老师，我好像记得，我和青纹狼战斗的时候，由于它的速度太快，我没有躲开，被它咬掉了一条胳膊，但在那之后又发生了什么？我的手臂怎么又好了呢？”青鳞说道自己被魔兽咬时，还有些不好意思，但说到最后，就只剩下疑问了。
“哦，你说的是那只狼吧！你碗里的就是啊。”对于青鳞的疑问，纳兰嫣然犹如偷了腥的猫，笑眯眯的说道。
“恩？碗里，啊！”青鳞一开始听到碗里还有些不解，不过随机就反应了过来，手一抖，碗差点掉到了地上，幸好被一直观察青鳞表情的纳兰嫣然伸手接住了，才避免了泼洒一地的尴尬场面。
“不过是个狼肉炖汤，又不是第一次喝，用的着这么大反应吗！”纳兰嫣然虽然说着抱怨的话，不过眼神中的得逞表情是怎么也挡不住的。
“呵呵！”青鳞挠了挠头，有些不好意思，她的确不是第一次喝狼肉炖汤，在进人魔兽森林的第三天，来了头斗王级别的青风银狼挡路，结果直接被纳兰嫣然宰了吃了。
狼肉炖汤不是第一次喝，不过给青鳞带来这么深刻印象还是第一次。
“至于你的手臂已经被我复原了，没什么大问题。”看到青鳞装鸵鸟，纳兰嫣然也不好意思在逗青鳞了，把手臂的事说了出来，让青鳞知道，这不是做梦。
“啊！那我的手真的被咬了吗？”青鳞听了老师的回答，还是有些震惊，又重新问了句。
这次纳兰嫣然没有回答，而是点点头，并把手中的汤递了过去。
接过汤的青鳞，在得到了老师的确认后，心中有些失望，又有些庆幸。
失望的是初次对战斗师级魔兽被一个照面就秒杀了，庆幸的是有老师救了自己，而不是做了魔兽的晚餐。
“好了，快把汤喝完吧，我观察了一下，这片区域已经见不到大斗师级别的魔兽了，只剩下斗师级与斗者级了，估计再走一天，我们就可以走出这座森林了。”看着心不在焉的青鳞，纳兰嫣然说出了个好消息。
“老师，真的要走出去了吗？万岁！太好了！”青鳞看着老师的认真表情，忍不住的抱住了纳兰嫣然。
“好了，好了，我知道你很高兴，不过先把这汤喝了，否则汤凉了，就不好喝了。”纳兰嫣然没好气的白了青鳞一眼，挣脱了青鳞的怀抱，将被放在一边的汤递了过去。
“恩！”青鳞压下心中的喜意，将汤‘咕噜’‘咕噜’的一口气喝完了。
“好了，你早点休息吧！我们明天还要赶一天的路呢！”接过碗，纳兰嫣然又提醒了句。
“好的，老师，你也早点休息。”
“恩，我会的。”
......
第二天中午，她们终于穿过了这座庞大的森林，来到了加码帝国的边境，大岭城！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
