真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
话说上回众圣因为小女孩的名字而联想到了什么，而目光火热的看向眼前的小女孩！
“额！”
自称轮回的小女孩在这火热的目光注视下，不禁倒退了一步，不过在想起自己来的目的后，咬了咬牙，还是一步跨出，再次恢复天真灿烂的表情开口。
“老爷爷，你还没告诉我你的姓名呢！”
“吾名药心！”
药心在沉疑了一下，还是老实的将自己的姓名说了出来，毕竟自己的名字倒也没什么可以隐藏的！
“哦，那我叫你药心爷爷可以吗？”
在得知了药心的名讳后，少女直接就打蛇上棍，连爷爷都叫了起来！
“恩，不知道小妹妹有什么事呢？”
听到少女叫他爷爷，药心在高兴的同时也有些失望，高兴自不用说，而失望的恐怕这少女不是轮回大帝留下的分身，估计只是同名同姓罢了！毕竟自己与对方非亲非故的，以斗帝强者的尊严如何会屈尊叫自己一个斗圣为爷爷呢！
想通了这一点后，药心眼眸中的火热逐渐消散，恢复了平常的淡然表情。
“看爷爷们远道而来，肯定很累了吧，我们先进客栈再说吧！”
药心眼眸中的火热消散，倒是让小女孩自在了许多，看着一大群人劳累的模样，聪明的小女孩便想到将众人带进客栈之中。
“恩，好。”
“那就麻烦轮回了。”
“大家一起跟着轮回进去吧！”
“……”
虽然说药心与一部分圣者已经察觉到了对方可能不是轮回大帝的分身，但都秉着人生地不熟，不说与这小女孩关系搞的多好，但起码不搞太差就行了！
众人跟着小女孩轮回走到客栈门前，只见轮回敲了敲门，大声叫了出来！
“酒大叔快出来做生意了，这些爷爷们不是坏人！”
接着又是咚咚咚的几道敲门声！
不过客栈却是寂静无声……
“呵呵，可能酒大叔在睡觉，爷爷，你们等下！”
轮回挠了挠头，似乎觉得客栈没开门，有些没面子，在回头解释了下后，便再次看向大门，深吸了口气后，扯着嗓子大喊了出来！
“酒…大…叔，开…门……了！”
几个字吐出有斗气蕴含其中，如平地起惊雷，在整个街道上炸响了开来！听的药心等人都不禁捂住了耳朵，不敢直听！
在轮回喊完，过了好一会，才有一道懒洋洋的声音从客栈中传出！
“轮回你个小鬼，不好好的在家躲着，偏要跑出来找麻烦，你找麻烦也就算了，还将麻烦带到大叔这里来，真是欠收拾啊！”
客栈大门应声而开，一个顶着大肚子的中年男子从客栈中迈步走了出来，面带温怒的看着轮回，之后又有些皱眉的看着药心等人，沉声开口。
“你们跟我进来吧。”
“等下再收拾你！”
被轮回叫做酒大叔的中年男子在和药心沉声说完后，又低声威胁了轮回一句，就反身走进客栈了！
“酒大叔同意了，爷爷我们快进去吧！！”
对于酒大叔的威胁，轮回毫不在意，开心的向药心招了招手后，便当先走进客栈之中！
就在药心准备跟上的时候，身后却传来了一道质疑声，让药心跨出的脚步，微微一顿。
“药心圣者，我们直接进去吗？会不会有诈啊！”
包括药心在内的圣者，眼神虽然有的闪烁，有的皱眉，但出于斗圣的自信的自负，却是没有一人说不敢进去的，而斗尊们也是经历了无数场的战斗，才有了今天，也没有说不进的，但是那些经历较少，还比较稚嫩的青年就不一定了！
先是死亡的痛苦，死后又进入了那漆黑虚无的枯寂空间之中，那种叫天天不应叫地地不灵的恐惧感，已经将他们的自信、自负给消磨的差不多，再加上他们这些人几乎每个都已经死了三次，复活的机会早就用完了！若不是有斗圣、斗尊在上面压着，恐怕他们早就叛变、逃跑了吧！
在来到这座‘鬼城’之后，又经历了压抑的气氛，让他们更是疑神疑鬼的，这时的他们早已经没有了第一天那敢独自一人外出的勇气了！只能龟缩在圣者的羽翼下，等待时间的回归！
而这时要进入一家身份不明的客栈时，顿时有人在心中打起鼓来，犹豫再三，还是迈出一步，向圣者问道！
“愿意进来就进来，不愿意在外面呆着就是了！”
药心迈步走进客栈，头也不回的平静说道！
虽然说句心里话，他也想在安全区的空地呆着，不想外出冒险！但是来都来了，难道还能不进去吗？再说这么多圣者在一旁看着，他还能退缩不成！为了圣者的脸皮，不说是家小小的客栈、就是龙潭虎穴，他也要闯啊！
药心当先一步走入客栈，其余圣者也急忙跟上，斗尊也不敢迟疑，跟上了圣者的脚步，只要那些小青年才面带迟疑，犹豫着是否进去，原本他们或许会考虑的时间长点，不过当斗圣、斗尊都进入了门后，街道上冷冷清清的，一阵阴风刮过，剩下的人就在一阵大叫声中跑进了客栈！
由于一百人都进入了客栈，所以无人知晓，在他们进入后，街道上原本紧闭的大门竟零零星星的打了开来，一些人从门缝中冒个脑袋出来，打量了下药心他们进入的客栈，就相互交流了起来！
“老王，你看到了没，这些外来人都进入了酒老鬼的客栈了！”
“是啊！也不知道这些人是个什么来路的，竟然能穿过魔兽森林，要知道那座森林中可是有着‘王’级魔兽的存在啊！”
“是啊，就是不知道这群人是好是坏，若是对镇子有恶意，恐怕就城卫队长那大斗师的实力，还不够人塞牙缝的呢！”
“别说塞牙缝了，城卫队长连人都没见到，就带着他的城卫队躲起来了，否则有城卫队长在前面顶着，我们哪会搞得都躲起来呢！”
“哎~现在也只能先让酒老鬼试试他们的态度再说了！”
“哎~”
......
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
