真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“一息便夺你万载光阴！”
一言断生死，一语掌轮回。
纳兰嫣然用力一握，轮回之力瞬间爆发，一息便是万年。
“你怎么能操控时间？这可是斗帝都难以做到的啊！这不可能，我不信啊！”
“我乃魂族长老，我是魂殿殿主，我是斗圣强者，我怎么能死在这里！”
落于纳兰嫣然掌中的魂殿殿主，随着纳兰嫣然的声音落下，心头便狂跳不止，更是感到自己的寿元，自己的生命在急速的流逝！内心的恐惧，表面的慌张，魂殿殿主再也维持不了风轻云淡的模样，再也顾忌不了什么计划之类的了，毫不犹豫的开启了族纹！
“给我破啊！”
开启了族纹，气势冲霄，携着五星斗圣的强势，一击黑炎万魂击就直接突破了纳兰嫣然的掌中神国，冲了出去！接着便反手一打，一招强悍斗技便冲向了纳兰嫣然！
“噗！”
魂殿殿主冲破了掌中神国，本就给纳兰嫣然带来了很大的反噬，接着又是反手一击，那五星斗圣毫无匹敌的伟力直接将纳兰嫣然给击飞了出去！
金色的不朽血液好似不要钱般的喷出，大半肉身被轰毁，只靠着神体那一股不朽、不死特性，才没有当场死亡！
在倒飞出去的那一刻，纳兰嫣然便维持不住法相天地的状态，被打回了原形，向着远处倒飞出去，急速冲过了百里，直到撞上千里之外的一座巨山，被打入了山峦之中！
烟雾弥漫，纳兰嫣然生死不知！
而这时站在虚空中的魂殿殿主，看着自己那苍老的双手，眼眸之中充满了不可置信和满满的愤怒，与那一丝深深的恐惧！
要知道刚刚那一下可直接就夺走了他三百载的寿元，这还是他实力高深的结果，一息只能夺他百载光阴，要是一名斗尊强者遇上这招，妥妥的要被一招带走啊！而斗圣也不过千载寿命，这一下，直接就夺走了他寿命的三分之一！要是他开族纹稍微晚了些，恐怕就不能站在这里了！
“啊！！！不论你是谁，我都要你死！”
魂殿殿主仰天怒吼一声，便如暴走了一般向纳兰嫣然倒飞出去的方向追去！
就在魂殿殿主发疯的时候，纳兰嫣然这边也产生了奇异的变故！
“额！这是哪里？我好像被开启了族纹的魂殿殿主给打飞了！哎~差一星，竟真成了天堑，难以逾越啊！”
这是一片虚幻的世界，自从纳兰嫣然中了魂殿殿主的暴走大招，撞进山峦后，直接就晕了过去，不过因为精神力强大，却又在这片精神空间苏醒！
“恩？这是什么？”
‘老师，您一定要赢！’这是青鳞的声音！
‘本尊你个混蛋，不要死啊！我马上就赶过来了！’这是紫妍的声音！
‘不知道为什么，我的心忽然好痛啊！嫣然姐，是在想你吗！不要有事啊！’这是茉莉的声音！
‘伟大的主啊！请您驱除邪恶，还大陆一个和平！’这是无数信徒对未来之主的祈祷！
“这就是未来之主掌握信仰，沟通信徒的能力吗？”
纳兰嫣然静静聆听着来自四面八方的声音，只要诚心念着她的名，她便能心生感应！没想到这次昏迷竟然领悟了未来之主的能力，真不知道算不算是应祸得福了！
“有这么多人祷告，这么多人支持，我怎么能倒在这里呢！我还没有输啊！”
本来身受重创，被困精神空间的纳兰嫣然在听见了这众多的声音，顿时心神一震！一丝火焰在心中升起，瞬间成燎原之势，星星之火可以燎原！急速修复着神体的伤势与升华纳兰嫣然的灵魂，这是火焰亦是希望！
“这是希望啊！”
幽幽一叹后，被轰入山峦之中的纳兰嫣然竟悠悠转醒，眼神前所未有的明亮，在这短短的一瞬，她明悟了希望，不但肉身恢复如初，灵魂极致升华！就连对六道轮回的掌控也更胜一筹！
瞬间纳兰嫣然便知道自己渡过了天人第二变！即使不动用任何外力也可以与斗圣四星争锋，甚至因为她领悟了多条大道的缘故，与斗圣五星斗一斗也没有问题，若是再融合了未来之主，恐怕就是斗圣六星的强者，都能一较高下了！
这就是天人五变，每一次感悟，每渡过一变，都是天人变化，不可同日而语。
如果说此前纳兰嫣然轰开天门，缔造六道轮回之道，无中生有，成就一条崭新大道！但这条大道刚成，纳兰嫣然对六道轮回的掌控是零的话。那么渡过第一变，纳兰嫣然领悟守护如土，对六道轮回的领悟更深，在六道轮回之中镌刻自己的意念，那掌控，便有了两分。
而现在纳兰嫣然渡过第二变，领悟希望如火，不但完善了六道轮回，更将自己的意念更加深入六道轮回这条大道之中，掌控便有了四分。
大道无形，大道高悬。
可以掌控两分的大道比起可以掌控四分的大道，简直是天壤之别。
别的不说，就是现在的纳兰嫣然自忖，以自己此刻对六道轮回的领悟，再去对战现在族纹化的魂殿殿主，即使不说打败、杀死，但也可以游刃有余的战斗，不会再被一击击溃了，而联合未来之主的话，纳兰嫣然妥妥的有把握将那魂殿殿主给轰杀成渣！
就在纳兰嫣然准备从坑洞中出来，有冤的报冤有仇的报仇时，一道愤怒的声音从外面传来！
“小鬼，你给我出来，我要你死！”
‘轰轰！’
似乎嫌骂的不过瘾，外面的魂殿殿主直接开大招砸山了！顿时深陷山中的纳兰嫣然便感到一阵地晃山摇！无数山石开始塌方，这是要将纳兰嫣然给活埋的节奏啊！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
