真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“咳咳，在那种攻击下，应该死了吧！”
气浪散去，此时青鳞已经不知道被吹飞到了什么地方，而魂殿殿主则是满身狼狈的站在荒凉的大地上，看着漆黑的天空和差不多被打成了渣的大地，喘着粗气开口。
“哈哈，得罪了魂殿，就是四星斗圣也照样得死！”
大笑了两声，就待魂殿殿主准备起身离开的时候，变故突生！大地摇晃，一只巨大无比的手掌拔地而起，带着魂殿殿主来到了空中，这时一对银白中夹杂着碎金的巨大眼眸在虚空之中亮起，直视地上的魂殿殿主！
“你没死，怎么可能，刚刚的攻击就是我也受了内伤，你这个伪四星斗圣怎么可能没事！”
魂殿殿主看着虚空中那巨大无比的身形，无比吃惊！倒不是吃惊对方的体型，毕竟像那种强化肉身，增长体型的斗技虽然稀少，但也不是没有！而纳兰嫣然现在毫发无损的样子，加上他感知中无半点衰弱的气势，才让他真正的感到震惊！
要知道，这个世界上可没有游戏中那样的瞬间回蓝回血神药，而且还没有副作用！即使有，那也得是传说中的九品圣药才行！并且还不能秒回！
从他们对撞到分开，再到气浪散去，纳兰嫣然现身，怎么也不过10秒时间，甚至因为虚空飞快的吸收能量与气浪，造成这个时间可能更短，可就偏偏这么短的时间，纳兰嫣然却恢复了，或者干脆说是毫发无伤，这就令魂殿殿主纠结了！
这怎么打，就像玩游戏，大家等级都一样，甚至自己还有高出一些，本来以为可以靠着等级优势去碾压对方，可打起来后才发现，对方是开了外挂的，而且还是开了其中最BT的无敌挂，这还怎么打！
虽然说的有些夸张，但现实差不多就是这个意思！
纳兰嫣然开启了法相天地之后，看着手掌中那目瞪口呆的魂殿殿主,也不屑去解释，难道还要她告诉异界土著什么是兑换系统，什么是完美神体，什么是神体自动复苏吗！
看着失神中的魂殿殿主，纳兰嫣然也不敢耽搁，她使用法相天地，可不是使得玩的，而是为了现在的必杀一击！纳兰嫣然右手一翻，掌中的土堆与魂殿殿主便落到了空中！魂殿殿主刚下意识的用空间之力悬空时，就感到天上地下，两股强横的力量突然爆发，一起向他碾压而来！
“六道轮回！”
“守护之拳！”
纳兰嫣然左手六道轮回，右手守护之拳，极致爆发，一起向空中的魂殿殿主碾压而去！
“小辈，你真当自己无敌了吗！万魂击！”
魂殿殿主怒吼一声，感受到来自天上地下的巨大压力，直接回过神来，想也不想的就用出了自己的底牌！对着天上的六道轮回冲击了过去！
见此，纳兰嫣然面不改色，只是手上的动作又加快了些，右手六道轮回，轮回万物，不论是创造还是毁灭都在一念之间！左手守护之拳，融合来她的守护之念，威力更盛，有了屠圣的威能！现在就看是魂殿殿主先冲破自己的六道轮回，还是自己先将对方给打杀了！
六道轮回是创造与毁灭的拳法，不过一瞬便有无数的山石草木的虚影降下，向魂殿殿主压去，又被万魂击给冲破，不过下一瞬又有更多的山石草木压下，这是轮回，一波毁灭，一波新生，永无止境！
击毁了一波又来一波，魂殿殿主已经察觉到了不对劲，不过现在也不好回头去对付另一掌了，只好全力用万魂击向上冲击过去！
魂殿殿主不过毁灭了三波，下方的守护之拳追上，这时上方右手使出的六道轮回也不在降下什么山石草木的虚影去阻拦魂殿殿主，直接激荡六道伟力，创造出一方世界！裹着一方世界的虚影，带着一方世界的伟力与守护之拳一齐向魂殿殿主轰杀而去！
魂殿殿主刚解决完一波山石草木的虚影后，发现没有了下一波山水草木的虚影的到来，还来不及高兴，便感到两股毁灭至极的力量向他撞来！
“啊！不！”
‘碰！！！’
一声巨响，让时间都为之一滞，直到下一瞬万物才继续运转起来，这时强大的能量冲击向四方扫过，大片的天空被崩碎，化为了漆黑如墨的虚空，下方千穿百孔的大地也如引发了十二级大地震般的剧烈摇晃，一击之威，恐怖如斯！
法相天地化后的纳兰嫣然犹如巨人般的横跨在天地之间，一击过后，银白的眼眸扫视天地，搜寻着魂殿殿主的踪迹！
因为刚刚的那一击过后，魂殿殿主的气息已经消失！而一般只有人身死了才会出现这种情况，但是在对方是魂殿殿主的情况下，就不能保证了！
若是斗圣以下的人中了刚刚那一击，纳兰嫣然自信对方十死无生，可是已经达到了斗圣四星巅峰，比她还要强上一筹的魂殿殿主直接身死，那她是一百个不相信，她情愿相信对方现在是受了重伤，正躲在暗处疗伤呢！
纳兰嫣然目光扫视虚空，可是扫视了半天，魂殿殿主就真如人间蒸发了一般消失不见！皱眉想了一会，纳兰嫣然直接爆发出精神力，准备神识扫荡天地的时候，突然心头狂跳不止，好似有莫大危机降临，来不及多想，纳兰嫣然直接尊循着直觉运起六道轮回就向后方拍去！
“六道轮回！”
“黑炎万魂击！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
