真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“就是这枚了！”
“好，一千金币，谢谢惠顾！”
纳兰嫣然伸出手，一副一手交钱一手交货的模样，倒是摆足了市侩商人的样子。
“恩，叶老付钱，一千？不，给这位姑娘一万，也不好，叶老，把我们所有的金币都给这位姑娘吧！”
俊秀少年身后的老者一副见鬼了的模样，看着自家少爷，一千、一万，甚至将所有的金币都给对方，真不知道这摆摊的小女娃有哪里好的，竟把少爷给迷成这样。
老者这么想，但少年却不会，小手死死攥着黑石，虽然不知道这块黑石有什么神奇的，不过他那灵敏的第六感却告诉他，这块黑石非常的重要，甚至超过了他身上的一切物品！要不是身上只有几万金币，那就是十万、百万他都愿意换这一块黑石啊！
“不用了，我在这里卖东西，公平交易，童叟无欺，说是一千便是一千。”
纳兰嫣然摆摆手，对少年的态度并不以为意，既然他能选中那块黑石，只能说他们有缘，这就足够。
纳兰嫣然的语气平淡，不过却蕴含这种不可置疑的意味，倒是让少年把想说的话给憋了回去。
俊秀少年在原地踌躇了一下后，忽然开口。
“叶天，我叫叶天，能知道你的名字吗？”
纳兰嫣然看了眼一脸期待的叶天后，摇了摇头，就当叶天以为纳兰嫣然拒绝，有些丧气的低头时，一道清脆的声音在其耳边响起。
“纳兰嫣然。”
听到这声音，叶天急忙抬头，不过这时纳兰嫣然已经将所有石头收好，消失在了人群之中。
“纳兰嫣然吗？这个年纪的你，应该也是来青剑宗拜师的！那么收徒大典再见吧！”
叶天喃喃自语了一会，也不管身后老者诧异的目光，将石头收入纳戒之中，转身便消失在茫茫人潮之中。
......
“啊欠！不会是有什么人在念叨我吧！”
纳兰嫣然用手擦了擦鼻子，嘟囔了一句后，又继续找住宿的地方了！
因为即将到来的收徒大典，弄得这座小镇，人数激增，客栈也全部满员，造成纳兰嫣然连续找了三家都被拒之门外，搞得纳兰嫣然都有些想动用力量，开辟出一个小空间来暂居了！
不过纳兰嫣然在最后关头还是生生忍住了，脑中灵机一动，也不在去寻找客栈，反而来到了青剑镇的居民区，在敲了几家住户的大门后，终被一家大娘收留，住了下来。
第二天一早，她就与大娘告别，来到大街上准备继续摆摊，不过可惜的是，昨天她摆摊的地方，那个卖遗迹碎片的大汉又回来了，并且还带来了一整框所谓的遗迹碎片，也不知道是从哪里掏来的！
“哎，换个地方吧！”
看了眼卖的正欢的大汉，纳兰嫣然摇摇头，准备换个地方再卖。
就在纳兰嫣然摇头离开时，却不知道同样有个人在看到摆摊大汉摇头叹息。
“看来昨天那个姑娘是不会来了，只能等后天的收徒大典再说了！”
站在人群之中的叶天不禁有些失望的摇头，虽然再等两天应该也可以相见，但不知出于什么心理，仅仅第二天，他就不由自主的又跑到了这个摊前，希望能再见到昨日的少女。
“少爷，您平时可不是这样的，难道您喜欢上那女孩了！”
苍老的声音自叶天背后响起，使叶天的小脸不禁微微一红，立即开口辩解起来。
“叶老，别瞎说，我只不过是来感谢她罢了，毕竟…”
叶天不禁昨夜修炼的情景了，本来只是一点点吸收天地能量转换斗气的他，突然发现天地中最纯净的水属性能量开始大量的在他周身聚集，只要一个意念，就能轻易的将这些能量给转换成斗气，完全就摒弃了幸苦吸收能量与炼化斗气的过程，瞬间就将他的修炼速度拔升了十倍不止！
这也造成本来还要七八天才可能突破的境界，当晚就突破了，当睁开眼眸时，瞬间便发现了自己突破的原因，早上买的黑石，此时正绽放着耀眼蓝光，其上，还有浓浓的水属性能量，从石头中源源不断的散发出来！另他感到震惊！
随着天亮，叶天犹豫再三，还是忍不住起身向纳兰嫣然昨日摆摊的地方走去，不过可惜的是，他来了，她却不在。
“叶老走吧，这两日我要闭关，争取在收徒大典之前突破斗师，进入内门！”
叶天转身离去，叶老也随即跟了上去，不过对叶天所说要突破斗师的言论却并不看好，虽然叶天昨日突破了斗者九星，令他惊奇，但要继续突破，并且还是一个大境界的情况下，起码要一个月的时间，这还是在叶天天资卓越的情况下！而只有两天，除非**，否则怎么都不可能啊！
但问题是他们出门根本就没有带丹药，身上的钱也不够买丹药的，叶天又如何能突破！所以叶老也就摇摇头后，便任由叶天胡闹了！
对于叶老的心情，叶天也能够理解，但是...叶天左手紧紧捂住右手的纳戒，那块改变他命运的黑石正静静的躺在纳戒之中，心中默语。
‘叶老，两日之后，定让你刮目相看...不过那个姑娘，会不会看到我英姿勃发的一面呢？’
本来还在想正能量的少年，忽然思绪一飘，当即就走起神来，看的身后的叶老摇头不已。
‘少主，您别说突破了，这两天就是能把斗者九星境界给稳固住，那老奴就放心了！’
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
