真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
上回说道清音看着被三人争夺着的紫妍，不禁开口劝解，而其中最先抱上紫妍的小雪在听到了清音的话后，额头微点，再最后用脑袋揉了揉紫妍的胸脯，这才不舍的放了开来，抬头盯着紫妍那水晶般的眸子，开口道！
“好吧，我这次就听清音姐的，不过妍姐这次可要好好的陪我，不能再跑几个月不见人影了！”
“这是当然！”
对于小雪的放开，紫妍也是轻呼了口气，对于小雪的要求，紫妍连连点头，一副保证完成任务的模样，看的小雪不禁呵呵的笑了起来！
有了小雪牵头，魅音与阿狸也将紫妍的手放了开来，不过都要求紫妍保证不能在一消失就几个月见不到人！
“我保证下次即使离开，也会带大家一起的！绝不会丢下任何一人！”
紫妍大声的保证的同时，也在心中默语！
‘我一定会成为斗圣巅峰，并且成帝，绝不会让你们任何一人受到伤害！’
紫妍的想法小雪她们不知道，不过对紫妍立下的保证还是很高兴的，下次不论有任何事，她们都能一起面对，所以这次轮回世界的机遇，她们就更要好好把握了，争取每一分提升力量的机会，否则以后被紫妍带着，却成为了对方的拖累就不好了！
（清音的这种想法，也和紫妍的显露的实力有关，紫妍为了怕清音她们因为实力差距太大而产生自卑感，表现出的实力不过是初入斗尊罢了，而清音等人由于被紫妍带去了加速小世界一段时间，所以她们的实力也不是太差，也有斗宗的样子！再加上紫妍一直表现的懒散很少修炼的样子，也就让她们产生了种错觉，认为只要努力修炼，还是有追上紫妍的机会的！虽然是个错误的认知，但总的来说，这种努力修炼的气氛还是好的！）
“妍姐，我们快去森林里打野兽，提升灵魂力量吧！我可是火木双属性，只要将灵魂力量提升起来，就可以帮助妍姐炼制丹药了！”
在紫妍立下了保证后，个头年纪都是最小的阿狸，却是站了出来，刷着自己存在感！
“恩，耽误了这么久，那我们也出发吧！”
紫妍点点头，平静的开口！由于她自信能靠自己的力量突破帝境灵魂，所以在这方世界杀死怪物可以获得灵魂力量的方式，并不怎么感兴趣，但是对于清音等人提升灵魂力量与实力的帮助却是很大的！这方世界作为一个她们见面的平台是其一，而给她们提升力量则就是其二了！
不说提升到帝境灵魂需要杀一万个九阶斗圣强者这种坑爹条件，但帮助清音她们杀一千名斗尊巅峰突破天境灵魂紫妍还是有把握的！
此时新手区已经有人陆陆续续的向森林进发，紫妍五人也就不再磨蹭，看了看新手区中的那块指向小镇方向的牌子，便径直迈入森林之中！
由于五人中即使看起来最小的阿狸与小雪，其真实年龄都已经有二十五岁开外了！虽然之前对紫妍有些撒娇，但是到森林中后，却没有再如小女孩一般的东看看，西看看，而是小心的前行着！毕竟以她们现在斗之气一段的修为，一不小心被野兽突袭，挂点的可能性还是很大的！
（在加速世界中，时间流速很大，紫妍怕几人在小世界中修炼了几年十几年后，与外面的人都没法与朋友亲人相让了，就去找纳兰嫣然用兑换系统换了几枚增长千年寿元的圣丹给其服用，让其寿命的增加，而延缓衰老的时间！所以清音等人既然即使二十五岁以上，依然能保持十八、十九的身材脸蛋！）
五人以紫妍在前头开路，清音留在最后，其他人则夹杂在中间，就这样几人渐行渐远，慢慢的消失在了森林之中！
而在走出了新手区几百米的距离后，紫妍的脚步忽然顿了一下，不禁皱起了眉头！
‘感觉好像忘了些什么？不过是什么呢？’
“妍姐，怎么了？”
“额...没事，我们继续走吧！”
“哦！”
听到背面小雪的声音，紫妍微微一愣，紧接着便眉头舒展，在回了一句后，又继续前进了！
‘算了，既然想不起来就不想了。’
......
在紫妍离开后，却是不知道纳兰嫣然在新手区中显出了身形，正遥遥的望着她呢！
“算了，还是不打扰她们了，自己走吧！”
在看到紫妍带着四个妹子走远了之后，纳兰嫣然也从嘈杂的人群中迈步走了出来，摇了摇头后，也像着小镇的方向走去，只不过走的方向与紫妍她们偏了点，起码能确保在到小镇之前，两人是不会再相遇了！
离开了新手区，进入密林中，纳兰嫣然忽然升起一种亲密感，看到这些树木花草，就如看待自己的孩子一般，那种感觉无法复说！
与之前在空中看待世界不同，那样虽然波澜壮阔，却有种局外人的感觉，有些不真实！而现在亲自走在这黄橙橙的土地上，亲手触摸着花草，闻着来自树叶的清香，这种与似乎与创造的世界连为一体的感觉，却是带给了纳兰嫣然别样的体验！
所以纳兰嫣然时走时停，有时踮起脚尖拨弄一下高处的绿叶，有时也蹲下来嗅着脚边的鲜花！
相比那些急冲冲跑出去打怪的人群，纳兰嫣然这样的行为，却是看起来有些幼稚了，不过还好的是纳兰嫣然从外表上看去不过十三四岁的年龄，这样的行为看起来倒也附和少女的心性，所以一时间倒是没有人来打扰！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
