真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“火焰入体！”
听此，纳兰月直接惊叫了出来，虽然之前丹王古河说过相似的方案，但是再重新听到萧妍这么说，还是忍不住惊叫出来，不过在看到萧妍脸上的鄙夷后，纳兰月也恢复了镇定，并为刚才的失态感到懊悔。
看着萧妍那冰冷的脸蛋，似乎在嘲笑她一般，令一直高高在上，如天之骄女般的纳兰月，不禁愤恨起来。
“你一个不过区区二品的炼药师凭什么施展火焰入体，若是爷爷因此去世了，你担负的起吗！”
看着突然暴怒起来的纳兰月，萧妍面色平淡，甚至没有因为纳兰月的话语，而愤怒或其他，目光平静的看着眼前暴怒的女人，眼神深处不禁闪过了一抹庆幸。
‘幸好解除婚约了，否则以后娶回这么一个女人还不得把家里闹腾死’
房间隔音不错，起码在外面的纳兰肃没有听到自己女儿发小姐脾气的声音，而在萧妍平静的目光下，纳兰月也开始慢慢冷静了下来，心里也升起些许明悟，既然对方这么淡定，应该是对救治爷爷有那么几分把握，才敢这么放肆的，而且她既然能以二品炼药师的实力进来，再其他方面定有其过人之处，否则精明如老管家怎么也不可能放这人进来的。
这么一想，纳兰月倒是为之前的话语感到懊悔，她是真心想爷爷恢复的，甚至去请了丹王古河前来治疗，可惜失败了！几年下来，她们家寻遍方圆百里的有名炼药师，可惜无一人成功，而她也慢慢的从希望变成了绝望，所以也更不愿意放弃每一份能救治爷爷的机会！
纳兰月在稍加犹豫后，便对着萧妍鞠了一躬。
“萧妍姐姐，刚刚我太心急爷爷，而说错了话，希望姐姐不要怪罪。”
看着纳兰月那180度大转弯的态度，萧妍不禁张了张嘴，为纳兰月的厚脸皮而感到惊讶，上一秒骂完人家，下一秒又来道歉，这也太牛逼了吧！萧妍真想问问:少女你的节操呢！
在萧妍发愣时，对面纳兰月又继续开口。
“姐姐，不知道你治疗爷爷有几成把握？”
纳兰月的清脆女音将萧妍给拉回现实，脸上又恢复了冷漠。
“五成把握吧。”
萧妍淡漠的看着俏脸微变的纳兰月，无所谓的开口:“以老爷子现在的模样，最多也只能支撑一个月到三个月不等，而再等下去，毒性进一步恶化，恐怕就是连五成把握也没有了！”
说到这，萧妍顿了下，看着犹豫不定的纳兰月，有些讥讽的开口:“就是古河大师都没有把握将老爷子治好，纳兰小姐若再说什么绝对把握，就太过了。”
听到此话，让一直被捧在手心里的纳兰月面色一变，看着萧妍的目光隐隐有怒火闪烁，不过事关爷爷生死，她还是强忍着怒火，让自己平静了下来，并问出了事情的关键。
“不知萧大师有何手段，竟有五成把握，要知道即使是古河大师对于洛毒也是束手无策啊！”
到此，纳兰月也不叫姐姐了，直接公事公办的改口称呼大师，当然其中也有些纳兰月的小心思在其中，现在把你捧的高高的，成功了也就算了，若是万一失败了，你就等着给我爷爷陪葬吧！
虽然萧妍知道纳兰月被自己气个半死，但也绝没想到对方会有这种龌龊想法，当然即便是知道了，恐怕也只会更加厌恶对方罢了，动手杀人倒不至于。除非…纳兰月她自己作死！
而听到了纳兰月的问话，萧妍伸出自己那如白脂般的手掌，顿时一道青色火焰猛然从掌心升起，连带着房间中的温度都高了许多！
“异火！”
“异火！”
连续两道惊呼同时在房中响起！原来在外面招呼众多炼药师的纳兰肃突然感到偏房中的温度急速升高，怕出现意外，就急忙运转斗气，冲了进来，刚好与女儿一起见证那自掌心冒出的青色火焰！
“恩，异火，怎么样？纳兰小姐。现在相信我有五成的把握了吧。”
对着闯进来的纳兰肃微微点头，就转回来重新看向纳兰月，冷漠说道。
不过还不待纳兰月开口，纳兰肃就抢先说了起来。
“对于萧大师，我们自然是相信，若小女有不对的地方，我在这里向大师道歉了。”
进来后的纳兰肃看着这有些不和谐的场景，急忙站出来打圆场，毕竟按照丹王古河那拿出用异火治疗的方法，恐怕治疗父亲就要靠眼前这位小姑娘了。
虽然纳兰月对父亲这样问也不问，就将错误归在自己身上有些不满，不过也知道现在的情况以爷爷为重，所以也没有反驳，而是站在父亲的身后默不作声。
“对了，萧大师，不知道您所说的五成把握指的是什么？”
虽然纳兰肃心中隐隐有了猜测，不过还是觉得问一句的比较好。
“用异火进入老爷子的身体，驱逐洛毒。”
萧妍面色淡漠，话不多，但纳兰肃还是明白了其中的意思，不过明白之后便是犹豫了，别说五成，就是有九成，为人子女的也是不愿意啊！
不过在看到自己面色灰白的父亲后，纳兰肃咬着牙沉吟了一会，终于是狠狠的点了点头，沉声开口。
“唉，既然这样的话，那便全靠姑娘了，若是真地能够将老爷子治疗好，你将会是我们纳兰家族永远地朋友。”
萧妍点了点头，又随意的挥了挥手，让纳兰肃父女让开，便坐在床榻之旁，右手微竖，青色火焰缭绕而上，瞬间，便是使得屋内的温度再次暴涨了起来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
