真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然、然与嫣在加码帝都上方数万米的高空，对立而站，在场面沉默了半响后，纳兰嫣然终于当先开口，打破了这份沉默。
“为什么不愿意灵魂合一？越接近神明这个境界，灵魂合一的吸引力，就应该越大，相信我们现在的情况都是一样的，为何不灵魂合一后，突破第五变，再加上兑换系统中的诸神祝福，可以大幅度缩减合道的时间，最多三年，我们便可以成就神明！”
纳兰嫣然负手站立虚空，看着不远处的然与嫣，满脸自信之色！即使是然与嫣也不由的相信纳兰嫣然所说，只要合一便可以度过第五变，最多三年就能成神之说，但是她们各自都有心中的坚持，却不是那么容易被纳兰嫣然说动的！
所以然在抿了抿嘴后，轻声开口！
“你的话，我们自然清楚，不过合一后的主次如何安排，若以我的意志为主的话，我自然愿意合一！”
然身旁的嫣虽然没有说话，但看向纳兰嫣然的目光和意思却并无不同！
“恩...看来最后还是要用拳头说话！”
纳兰嫣然摇摇头，对然与嫣的意思她已经听出来了，被杂念夺舍，或者说影响了之后，然与嫣已经不认为她们是一体的了，纷纷有了自己的想法，虽然灵魂合一的本能无法割舍，但却都想做那合一后肉身的主人，这自然是纳兰嫣然所不允许的！
随着话语落下，纳兰嫣然也没了再开口的心思，面色一冷，看着不远处的然与嫣，抬手便是握拳，大道之力凝于拳中，对着两人中的然轰杀而去！
‘嘭！’
在纳兰嫣然开口时，然与嫣就已经心生警觉，见纳兰嫣然动手，然与嫣便如心意相通般的同时出手，一把黑刀，一只玉手，直接与纳兰嫣然的拳头撞在了一起！
‘嘣！’
一声闷响，三人又分了开来，其中粉发银眸的纳兰嫣然，依然白衣飘飘负手而立，直视然与嫣，一副淡漠神色，好似对然与嫣的联手，根本就不放在心上！而一身青衣与黑衣的然与嫣在退开之后，也是一副冷静、从容的模样，即使对方相当于八星斗圣，却并无畏惧之感！
从表面看，三人平分秋色，这次攻击只打了个平手，但是三人心里都明白，这只是一个试探罢了，若真以为对方使出了全力，那等真正交战之时，绝对会吃大亏的！
这时纳兰嫣然目光一凝，就在然与嫣全神戒备，以为要开始第二回合的时候，纳兰嫣然却并没有攻过来，而是微微张口，吐出声来，直让以为要出手的然与嫣，好不尴尬！
“你们之前所造的分身被我所灭，你们竟然没有丝毫损耗的迹象，难道是之前就已经准备好的不成？”
纳兰嫣然看向然与嫣的目光中，平淡却夹杂着一丝诧异，按照她启程追杀然与嫣的时间来计算，她们应该是没有时间制造这么一个和她们修为一般的分身，即使勉强制造出来，应该也是一个元气大伤的结果！
可是她在交手后，才发现，然与嫣的实力根本没有丝毫衰弱的痕迹，这让她不得不怀疑，那具分身是她们提前孕育好的！
不过不管纳兰嫣然是如何的迷惑不解，但然与嫣却没有全吐露出来的意思，对望了眼后，便同时向纳兰嫣然攻去！
“一刀斩轮回！”
“拳创天地！”
然与嫣的招术使出，似乎是心意想通的缘故，阴阳二气，元转轮回，两股力量，竟然诡异的融合为了一体，一团融合出黑白转换的能量球就在然与嫣的控制下，急速的向纳兰嫣然杀去！
“破！”
见到然与嫣不说，纳兰嫣然也不以为意，面对迎面而来的阴阳球，纳兰嫣然一声清喝，不急不缓的抬手便是握拳，直接凝聚大道之力，向阴阳球打去！
‘轰！’
纳兰嫣然的拳头在碰上阴阳球后，就如人的拳头打在水球上一般，随着嘣的一声巨响，阴阳球被打破，阴阳之气四溅，但纳兰嫣然也被这打破阴阳球瞬间的反震之力，给轰飞了出去！
‘呲滋！’
纳兰嫣然倒飞而出，擦的空气呲呲直响，在足足飞出千米之后，才靠着神力的缓冲，和空气的阻力慢慢停了下来！
这时纳兰嫣然才面色复杂的抬头向然与嫣看去，一丝金黄的血液从嘴角流出，都恍若未觉，显然没有想到两名斗圣七星联手竟然能威胁的到她！
而发出这招的然与嫣在看到纳兰嫣然被击飞了出去后，也是不由的一惊，后来便是一喜，本来她们还准备了一个底牌，只是由于时间短暂没有实验过，所以没什么把握！但现在看来只要合力，就算无法击杀纳兰嫣然，但也能打败或者击退纳兰嫣然了！
不说然与嫣的欣喜，纳兰嫣然却是平静下来了，看着不远处欣喜的二人，冷漠开口！
“没想到你们两人联手，竟然真有与八星斗圣一战的实力，不过也就到此为止了，我的实力可不是区区八星就可以比拟的！”
说话间，纳兰嫣然的周身就已经披上了一层神圣的光辉，冷漠的神情中夹杂着一股名为战斗的狂热，抬手握拳，气势比起之前，猛然强了一倍之多，看的然与嫣的欢喜表情瞬间一滞，变得苦涩起来，场面貌似一下子又回到了未开战时，顶着巨大的压力，难受不已！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
