真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
黑衣人、青衣童子、然还有紫妍在撕开虚空，跑出去后没多久，就又一个个都脸臭臭的跑了回来！
原来在他们追出去没多久，虚空之中忽然出现了一只斗气所化的遮天大手，净莲妖火在这只手下，就如毫无反抗的小鸡一般被提了起来，接着手掌一裹，净莲妖火连同手掌便消失不见！
见此一幕，在感受着巨掌上的恐怖威压，四人哪还不知道有更高阶的斗圣出手了，到了斗圣级别，只要差上一星，那就是天地之差，即使四人一起出手，都不一定能打得过对方，甚至被对方一一搞死都说不定！
所以在巨掌消失的一瞬，黑衣人与青衣童子也就同时熄了追上去的心思，只要对方不来找自己麻烦，那就是万幸了！而紫妍脸上的表情也是和黑衣人与青衣童子差不多，都是一副愤怒中带着悻悻然的模样，就好像想要净莲妖火，却又畏惧对方的实力一般，不敢追上去！
在场的只有然在看到那遮天巨掌，和感受着其中的气息后，若有所思的看了紫妍一眼，最后还是沉默了下去，没有开口，和众人一起向炼天古阵中往返！
……
“老师，追上了吗？”
炼天古阵中，诸圣看着空中脸色臭臭的四人，对于有没有抓到净莲妖火，心中已然有数，所以也不敢发问，就怕对方借此发泄不爽，甚至随手杀了，就亏大发了！在场的也只有萧炎与然关系好到爆，再加上修炼焚决的缘故，即使真的没抓到，萧炎也不死心的想问上一问！
但就如某句老话所说的那样，不到黄河心不死！理想是丰满的，现实是骨感的等等，都注定了萧炎这次要以失望收场！
“没有，失败了！”
这次有这么多人在场，然到也没有了调戏萧炎的心思，摇了摇头后，直接开口实话实说了！
“当时我们追出去没多久，就有一只斗气所化的遮天巨手将净莲妖火给抓走了！我们怀疑是族长级别的强者出手，也就熄了追上去的心思，直接返回了！”
（族长级，指的是远古种族族长那一级别的强者，最低都是斗圣七星的实力，甚至八星、九星都有可能，他们四人追上去，恐怕还不够对方一根手指头杀的）
“族长级吗？”
听完然的话后，萧炎也沉默了，斗圣七星以上的实力，即使是老师也不能匹敌的！
说一千道一万，实力，说到底还是实力不够啊！三年前的菩提古树如此，这次的净莲妖火也是如此，若是有着无敌的实力，那净莲妖火又怎么会被他人抓走，偏偏他还不敢追上去，这是何等的憋屈，斗圣二星，看起来不错，但对于那些隐世老怪来说，终究还是不够啊！
“老师、云烟，还有诸位，这次净莲妖火已经被抓，在待下去也没什么意义了，我们走吧！”
萧炎话语落下，和萧炎一起来的众圣都点了点头，他们这次来本来也没起到什么作用，甚至差点送了性命，能早些离开也好！
就在大家意见一致，萧炎也就让然帮忙打开空间隧道，一行人便陆续进入空间隧道离开了！
其他几族的人见此，自觉在这里捞不到好处了，也就都依次离开！
在众人进入妖火空间的沙漠处，一道漆黑裂缝，凭空打开，萧炎一行人便逐渐从中走出！
“学姐，这次虽然没有得到净莲妖火，不过一路上终要谢谢学姐的帮助了！”
待所有人从裂缝中走出后，萧炎这时对着紫妍拱了拱手，带着恭敬的开口，毕竟不管怎么说，紫妍在炼天古阵中表现出的撕裂空间手段，都值得人尊重了！
“哦，没什么了，举手之劳罢了！”
紫妍似乎有些走神，听了萧炎的话后，在愣了一下后，才摆摆手道！
“恩，这次净莲妖火的事了，我们也要回去了，若学姐没什么事的话，可以来我们天府联盟来坐坐，想必天府联盟特有的美食与风景，不会令学姐失望的。”
一路上的种种，特别是最后破开古阵空间的一幕，萧炎已经将紫妍拉到了与老师一个同等的层次，若能将其拉入天府联盟之中，那就算不能让其帮忙一起对付魂族，但只要在天府联盟危难时，帮上一把就好了！
“呃，我还有点事，恐怕不能和学弟一起去天府联盟看看了，下次吧！”
紫妍对于萧炎的邀请有些意外，不过想想却也在情理之中，但是对于紫妍来说，她来这里捕捉净莲妖火纯属个人兴趣罢了，若真找一个势力套到，即使更容易接近剧情，紫妍也是不愿意的，所以紫妍摇摇头，毫不犹豫的拒绝了！
“恩，那…好吧，我代表天府联盟欢迎学姐随时前来做客！”
紫妍拒绝了，萧炎虽然感到有些可惜，不过还是开口，欢迎紫妍以后能来做客。
“学弟诚心相邀，若有机会，学姐会去的。”
在最后客套了一番，萧炎便领着人离开了，留着紫妍一个人在原地不知道想些什么！
半响之后，紫妍在确定萧炎完全离开了这片区域后，忽然面色一变，嘴角微微翘起，似乎整个人都变得猥琐了起来，只见紫妍伸出右手，朝着前方虚空随意一抓，便见一团乳白色的火焰，被抓了出来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
