真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
三天转眼而逝，斗气大陆也迎来了有史以来的第一次游戏发售会了！
有三天的造势时间，再加上那些斗尊、斗圣大力推广，可以说中州只要不是与世隔绝的，基本上全都知道了！
而且在游戏公布的前一天，轮回神殿还公布出了，只要在轮回世界不断升级，灵魂就能不断变强的信息！
并据神殿传出的可靠消息所说，只要在轮回世界升到顶级，也就是101级，那你在现实的灵魂力量，就可以堪比帝级灵魂，秒杀斗圣强者都只是等闲啊！（由于轮回世界是精神的世界，所以在里面杀怪可以获得精神力，提升灵魂）
此消息一出，可以说是一石激起千重浪，让整个中州都沸腾了起来！不说中州底层的无数平民，就是那一直隐于幕后的远古八族都坐不住了，本来只是派几个低阶斗圣去探探底，没成想还有这等好处，早知如此，这些八族族长就自己亲身前去了，不说比那些低阶斗圣做的更好，但起码能占个先机啊！
而这三天中，由于轮回世界处于封印状态，无法进入！再加上精神印记有绑定效果，其他人夺取了也无法使用，这才乖乖的等到第三天，轮回神殿正式售卖精神印记这日！
黑岩城，中州无数个灵魂印记的售卖点之一，由于纳兰嫣然的目的不是赚钱，而是想让更多的人进入轮回世界之中，所以说是售卖，倒不如说是半卖半送更形象些！
“每人可以免费领取一枚精神印记了，若要多买，就要交付费用，3品魔核能买一百枚精神印记，4品魔核能买精神印记一千枚，以此类推，不过买到的魔核，请记得在一个月之内使用，否则过期后印记就会消失！”
“那我要一枚印记！”
“我也要一枚！”
“给我一百枚！”
“……”
“给我一千枚！”
……
交易精神印记的现场可以说是人声鼎沸，而出售精神印记之人也是忙碌不已，只见一名长相机灵的小伙子，站在一家高大、华丽的店铺柜台前，不停的拿出着黑色圆球，迅速递向前台的客人，而前台此时已经排出了一大撂的队伍，斗王、斗皇也不再少数，不过却没人敢捣乱，都是老老实实的排着队，慢慢的前进着！
虽然店铺中出售精神印记的小伙子只是大斗师的修为，没人看得上，但他背后的店铺却是无人可以小视的，毕竟能从黑岩城中的数十家大小店铺中脱颖而出的，拿到精神印记的销售权，就不是那么简单的了！
而且不谈这家店铺本身的实力，就是看在那幕后寄售精神印记的轮回神殿的份上，又有谁敢嚣张，所以那些代替斗宗、斗尊来购买精神印记的斗皇、斗王们也都是低调行事，到没有暴力插队的现象发生！（当然若真有这种事情发生，只要没人看到，私下里进行的，也没人会去专门调查的）
......
轮回神殿所处的异空间之中，在那座最高的山峦顶峰，白衣粉发银眸的纳兰嫣然盘坐其上，清风吹过，带起雪白的衣襟，却不能吹动纳兰嫣然那颗沉凝似水的道心！
‘哒哒！’
“本尊啊，你自从轮回世界回来后，都在这吹三天风了，不难受吗？”
清脆悦耳的声音传来，纳兰嫣然不用回头，心中已然清楚是紫妍来了，原本一直面无表情的样子，也有了不同，只见纳兰嫣然微微额首，粉唇轻启，其清泉一般的好听声音在这座空旷的山巅上响起！
“精神印记之事怎样了？”
没有理会紫妍的调侃，纳兰嫣然反问起了另外一个问题。
“放心，精神印记都已经按你所说的发放给了中州各城，共十万之数，作为公测的第一批进入者！而照现在各城的销售火爆程度来看，估计没多久就会被抢光了，嘻嘻！”
一身紫衣的紫妍，站立在纳兰嫣然的身后一米处，想到了那些老实排队的斗王、斗皇们，在排了半天队后得知精神印记售完的表情，不禁捂嘴的笑了起来。
对此，纳兰嫣然却是不置可否，以轮回世界所宣传的种种好处，中州之人无不趋之若鹜，再加上中州那近亿的人数，仅仅千分之一的精神印记，还是很容易消化的！
“恩，你接下来有什么打算吗？”
在场面安静了一会后，纳兰嫣然回头看了眼已经平静下来的紫妍后，开口问道。
“那本尊有什么打算没？”
紫妍没有直接回答纳兰嫣然的问题，反而反问了出来，对于紫妍来说，她已经全部计划好了，这三天，除了帮纳兰嫣然跑腿，分发精神印记外，她还离开了中州，去了迦南学院一趟，将精神印记分发给了几个和她关系‘非常好’的姐妹，这样她即使在中州，也可以和妹子一起玩网游了！是不是很天才，吼吼！（由于紫妍突破了斗圣七星，所以这次往返快了无数倍，不过半天，便完成了一个来回）
“恩，我准备在凌晨开放轮回世界之时，进入其中，与所有玩家一样，从一级开始，体悟其中种种，看看能否获得感悟，突破第三变！”
对于紫妍的小心思，纳兰嫣然到并不清楚，不过却也不以为意，直接便将自己的想法说了出来！
“哦，那敢情好啊，晚上我也进入轮回世界，到时候我们一起好了！”
虽然已经猜到了本尊可能进入，不过当听到本尊亲口承认时，紫妍还是很开心的，因为进入轮回世界后，是随机选择新手区的，而纳兰嫣然开新手区可是开了一千处之多！若是进入轮回世界，紫妍与她在迦南学院的姐妹，分开的可能性可是极大的，只有千分之一才可能遇到一起，若指望这几率，那真可以吐血了！
本来还怕本尊玩消失，但现在看来只要等姐妹们进入时，让本尊帮忙拉到一个新手区就O.K了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
