真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在融合了然、嫣与紫妍，纳兰嫣然的灵魂终于达到了圆满！灵魂圆满，念头通达，纳兰嫣然就此可以将意念占据大道，来踏入第五变，成神可期了！
纳兰嫣然在随手给了小紫龙一个神力护罩之后，便心神微沉，十二万九千六百枚通透如琉璃般的念头，一跃而起，直接穿透了时间与空间，打入了大道之中，一枚、两枚...两百枚、三百枚...三万枚、四万枚，直到十二万九千六百枚念头通通融入了大道！
但对此，纳兰嫣然却全然没有松懈的意思，因为上次就是这里摔倒的，这次自然不能再在这摔了！
‘来了！’
纳兰嫣然忽然目光一凝，同时心中暗道，也就在这时，大道的反噬开始了，杂乱无章的无数大道信息，开始一遍遍的冲刷着纳兰嫣然的十二万九千六百枚念头，此时只要纳兰嫣然的念头中有一点的不纯净，或者精神力无法在这庞大的信息流中支撑下去，那这次突破第五变都必将失败！
不过有上次突破失败的经验，再加上已经做了三年准备的纳兰嫣然，又岂会有失败的道理，在融合了然、嫣、紫妍三人后，纳兰嫣然的精神力已经犹如太阳般的恐怖浩瀚，任由无尽的信息冲刷，我自巍然不动，就是此时纳兰嫣然的最好写照！
无尽的信息冲刷，纳兰嫣然只是紧守心神，如那观察世间的神明一般，高高在上，静静的看着流过的无数信息，却不为所动！
这场信息冲击只是持续了一个时辰，便已结束，这也预示着纳兰嫣然真正的突破了第五变！
‘呼！’
纳兰嫣然轻呼了口气，由于突破后恐怖的气势一时无法收敛，犹如实质的气势就如龙卷风一般，短短时间便席卷了这座小世界的每一处角落，草木与一些脆弱的山石当场就在这气势下化成了蓄粉！
“这就是第五变吗？”
凭空站立，一身白衣粉发银眸的纳兰嫣然，低头看向自己那无纹的双掌，轻声低语！
第五变，也就是成神前的最后一步，其恐怖程度自然不用说，翻山倒海都是等闲，就是覆灭一方小型世界也不是什么难事，除了没有成神后那永恒的生命外，已经可以说是人间的巅峰了，甚至还能在短时间内以身合道，发挥出神明战力！
相比斗气大陆中斗圣巅峰只能用出斗圣巅峰的力量，半帝只能用出半帝的力量来，神明体系到了这一步可以说是大占便宜了，毕竟两个同等级的人交战，其中一人却忽然发挥出高一等级的力量，结果就可想而知了！即使是真正的斗帝，这一阶段的强者也未必不能斗上一斗，更别提纳兰嫣然还有未来之主这个杀手锏了！
“先从兑换系统中兑换出诸神的祝福，之后静等魂天帝成帝后，再与其战斗一场！毕竟答应了然三年内成帝，若有场战斗作为催化，相信突破的把握定会更大一些！”
在感受了一阵自己完全掌控大道后的力量，纳兰嫣然也放下了双手，开始对接下来的路做出了规划！同时心神沉入脑海之中，开始搜索兑换系统中的诸神祝福！
......
诸神的祝福（唯一）：来自于史上第一大魔神世界中，诸天神明给予神主的祝福，能让被祝福者与诸天神明分享大道！附：可以缩短被祝福者的合道时间！加速伤势恢复...所需积分：100亿！
看到加快合道时间这项作用后，也不在意那100亿的高昂积分，纳兰嫣然直接就用意念点了上去！
于此同时，在外界纳兰嫣然头顶的上方天空，出现了一方一公里距离，且深不见底的黑洞，如虚空裂缝一般，漆黑、深邃，不过似乎又有些不同，只见那黑洞之中有金色的雷霆闪烁，神圣异常，不过几息时间，便见一道道人形或者非人形的虚影，从黑洞之中降临，细细一数，这虚影竟有上万之多，并且每一尊虚影都显得异常的恐怖浩瀚却又神圣非常！
“破！”
纳兰嫣然兑换完诸神的祝福后，睁开了眼眸，正好与其中一尊虚影对视，恐怖浩瀚的气息扑面而来，不过对此，纳兰嫣然却是怡然不惧，双眼一瞪，强大的气势凝成一股，直接向那道虚影冲击过去，瞬间便将那恐怖却没有根基的气势给冲破了开来，继续向那虚影冲击而去！
‘嗡！’
眼见纳兰嫣然的气势就要冲击到虚影时，虚影突然晃了晃，有耀眼金光冒出，将纳兰嫣然袭来的气势，化为了虚无！
对此，纳兰嫣然在顿了顿后，目光恢复了平静，没有了再动手的心思，对于这突然冒出来的上万虚影，纳兰嫣然已经猜到了，八成应该是她兑换了诸神祝福的缘故，是为神明投影，之前稍微试探一下也就算了，若真将这些神明虚影给灭了，说到底最后亏得绝对还是她自己！
她在退出兑换系统时可是看了，这挂着唯一字样的诸神的祝福，在她兑换了之后，可就消失了，再也没有这个选项了，若是因为一时好奇，灭掉了一两只神明虚影，发生连锁反应怎么办，到时候神明虚影消散了，或者效果大打折扣，那她答应然的三年成神，可能就要泡汤了，到时候重新分裂然与嫣出来，那还不知道要哪一年才能成神呢...
闭上眼眸回忆了下兑换诸神的祝福时，脑中突然多出来的使用方法后，纳兰嫣然便再次睁开眼眸，看着空中散发着伟大气息的上万虚影，目露精光，直接张口一吸，刹那间，上万神明虚影全都摇曳而起，化作一道道神光，轰然落入了纳兰嫣然的口中！
瞬间纳兰嫣然的气息就变得伟大到了极点，脑后有一道道光辉凛冽而起，闪烁诸神的光芒！
“以吾蛮神之名，赐予汝蛮之祝福！”
“以吾古神之名，赐予汝古之祝福！”
“以吾晨神之名，赐予汝晨曦之祝福！”
……
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
