真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
三年后，轮回神殿所在的一座偏殿之中，纳兰嫣然正在陪着乐欣摆弄盆栽，而这时‘咔擦’一声轻响，门打了开来，同时紫妍那清澈中带着豪气的声音传了进来！
“母亲、本尊，我回来了！”
声音刚落，便见一身紫衣的御姐紫妍迈步走进，也不忌讳，随手拉了一个凳子，就坐了下来！
“紫妍回来了啊！一路上辛苦吗？要吃什么，娘给你做！”
见到紫妍回来，乐欣很是高兴，关于紫妍是纳兰嫣然分身的事，纳兰嫣然自然早就告知乐欣了，由于嫣的经验在前，乐欣对于紫妍也是当做女儿看待，而对这个一直周游大陆，一年难见几次的女儿，乐欣见了，自然高兴，并提出了亲自下厨的想法！
“母亲不辛苦，而且在来的路上我已经吃过了！”
“是啊，母亲，您还是歇着吧！”
纳兰嫣然与紫妍同时开口，倒是不希望乐欣给累到了！
“恩，那...好吧！”
看着语气一致，目光坚决的纳兰嫣然与紫妍，乐欣在犹豫了一下后，还是放弃了这个打算。
见此，纳兰嫣然与紫妍也是松了口气，之后纳兰嫣然转头向紫妍看去，她相信紫妍过来不可能是平白无故的，八成是有事发生！果然在纳兰嫣然的目光看来后，紫妍点了点头，不过在看向乐欣时，似乎有些犹豫！
“既然有事，那你们先谈，刚好在院子里的花要修剪一下，我就不再这打扰你们了！”
乐欣自然也看出紫妍的犹豫，微微一笑，并没有太过在意，在随便找了一个借口后，便向外边走去！
对此，紫妍不禁埋怨的看了纳兰嫣然一眼，要不是纳兰嫣然在私底下说好了，在母亲面前不得用传音，否则哪用的这么尴尬啊！不过这些埋怨也不过显露的一下，便收敛了起来，开始说起这次带来的消息！
“本尊，魂族现在已经集齐了古玉，准备去黑角域打开古帝洞府呢！本尊，你说这么热闹的一幕，然与嫣会不会来啊！”
“不知道，但机缘到了，会再见面的，那时也就是合一之时！”
对于紫妍的疑问，纳兰嫣然摇了摇头，现在灵魂上的联系若即若离，她想完全知道然与嫣的动作也是不可能的！不过另一方面，时间拖得越久，灵魂的吸引力就越大，即使她意念纯净如一，也有些难以镇压的感觉，恐怕然与嫣就更是如此了，相信合一的时间不会让她等太久的！
“好吧，好吧，我知道了，两年前你这么说，两年后你还是这么说，算了，希望能如你愿吧！”
紫妍摇摇头，明显的对纳兰嫣然不自信，不过本尊既然这么说了，那她也只能相信了，只期望然与嫣若真的一直没有出现，本尊不会崩溃就好了！
闲聊到此就告一段落了，帝府开启这段剧情，纳兰嫣然自然不愿错过，在和乐欣打了个招呼后，就和紫妍一起扭曲空间，离开了轮回神殿，向帝府的开启之地黑角域赶去！
‘嘶！’
在黑角域与迦南学院的交界地，一处黄土坡上，突然一阵空间扭曲，一身白衣的纳兰嫣然与一身紫衣的紫妍，便从扭曲中，迈步走了出来！
“已经开始了吗！”
纳兰嫣然在发现到景色一换，微眯了下眼睛，便听到了紫妍的声音响起，接着顺着紫妍的目光向空中望去，正好见到了一团如黑云般密密麻麻的队伍，正在与一朵颜色各异，如七彩霞云般的队伍对持着，不用说这八成就是魂族与那个天府联军了，不过可惜，在她们的感知中没有发现然与嫣的存在！
“本尊，我们是呆在这里，偷偷的看着等待机会，还是加入他们的其中一方啊！当然我个人觉得加入其中一方的话，会热闹些！”
看着抬头观察的纳兰嫣然，紫妍突然开口提议道。
“恩…我们加入天府联盟那一方吧！不过还要等等，若我们现在插手，平衡被打破，那魂天帝就没机会召唤古帝洞府了！”
纳兰嫣然考虑了一下，还是决定加入势力的好，毕竟被一方攻击，总比被两方联手攻击的好！但是考虑到魂天帝要召唤古帝洞府，由虚无吞炎去阻挡古元，刚好维持着一个平衡，若她们插手，平衡被打破，魂天帝估计也不会再傻傻的继续留在原地召唤洞府了吧！
“好！”
紫妍点了点头，之后便和纳兰嫣然隐藏了起来，开始等待古帝洞府的出世！
‘兵兵嘣嘣！’
没让纳兰嫣然与紫妍等多久，空中的两伙人，似乎就因为言语不和打了起来，以两人的目力在运上神力与斗气后，能很轻易的看到在空中的黑云前头，一名儒雅男子，正手持古玉，似乎在开启着什么！
这一幕剧情，对于看过了原著的纳兰嫣然与紫妍自然是清楚那儒雅男子在干着什么，不过相比原著而言，虚无吞炎阻挡的古元，不时就强行的突破了虚无吞炎阻拦想要打乱魂天帝的动作，虽然都被虚无吞炎的两名八星斗圣小弟给拦住了，但却让隐藏于暗处的纳兰嫣然与紫妍不禁紧张的捏了把冷汗，果然看书与现实还是有差距的！
时间一分一秒的过去，魂天帝手上古玉散发的波动越来越大，似乎形成了一个磁场，对迦南学院地底岩浆下的古帝洞府牵引力越来越大，站在不远处的纳兰嫣然与紫妍，甚至能感到大地震动了起来...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
