真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在莫城东部的一处沙地上，数十名沙之佣兵团的团员正在四处摸索着什么，而一身黑衣的萧炎则和沙之佣兵团的团长站在不远处的小沙丘上聊着天。
“沙罗团长，你说我们今天找的到入口吗？”
“这位大人请放心，这几十名团员都是我们沙之佣兵团的勘测地形、抛沙淘宝的高手，只要图纸正确，一天的时间足以。”
沙罗站在沙丘上，颇有自信的笑了笑，不过也不敢把话说满，虽然对兄弟信任，不过万一图纸不对，那不就操蛋了嘛！
对此，萧炎点了点头，也不在言语，就这么静静的看着忙碌的佣兵团团员。
数十人在沙地上细心挖掘、寻找，当天空的大日升至中央，大家都酷暑难耐的时候，终于有好消息传了过来！
只见一名黄衣打扮的勘测人员一路小跑到沙罗面前，恭敬的弯腰开口。
“团长，您说的入口，兄弟们貌似发现了这么一处地方。”
“哦，找到了，那太好了，大人，我们一起去看看吧！”
在这炎热的大日下站了一上午，即使是沙罗也不禁有些心烦气燥的，这时听到入口被发现的消息后，沙罗也是有些欢喜的向萧炎伸出了手，邀请其一起前去。
“恩，走吧。”
听到这令人鼓舞的消息，萧炎也点点头，便与沙罗一齐并排而走，朝勘测人员所说的那个入口行去。
萧炎走了不过数十米，就来到了一处被众人给包围起来的地方，其中眼尖的团员在看到沙罗与萧炎的到来，急忙让出了条路，请萧炎与沙罗进去。
没多久两人就来到了众人包围的中心处，一道直径一米的黝黑洞口，就呈现在了萧炎的面前。
看着这处洞口，沙罗也不禁舔了舔嘴，眼中闪过了一抹贪婪。
“没想到大人的那张地图竟然是真的，说不定这里真有一处不得了的宝藏呢！”
“或许吧！”
看了看这黝黑的洞口，萧炎随意的说道。
萧炎望着眼前的黑洞，微微沉吟了下，从纳戒之中取出一支空的白玉瓶，向洞口丢了下去。对此，本来沙罗还有些不解，但不过片刻，他的瞳孔就猛然一缩。
白玉瓶刚落入了黑洞的半空，就被不知从何处袭来一道土黄色气刀，给斩成了两半，接着以更快的速度掉入了一片漆黑的深渊之中。
对此不论是萧炎还是沙罗都不禁咽了咽唾沫，要他们毫无防备的下去，恐怕也不会比那只白玉瓶好多少吧！
看到这熟悉的一幕，萧炎自然知道这恐怕是然老师为了保护异火，而随手设置的七大限刀气吧，所以倒是比沙罗先反应过来，朝沙罗抱了抱拳，并将事先承诺的报酬蕴气丹扔了过去后，随即开口说道。
“沙罗团长，这恐怕是藏宝人设置的，接下来路途凶险，我一个人下去就好了。”
“既然如此，那我们就不叨唠大人了，祝大人成功取得宝藏。”
听到了萧炎所说，沙罗在微微沉吟了一阵后，就点头称是，对着萧炎抱了抱拳后，祝其马到成功。
而对此，萧炎瞬间就尴尬了，本来这样说，不过是客气话罢了，一般稍有义气的人在对方说了这句后，肯定会说愿一起前往，但没想沙罗就会拒绝的这么干脆，虽然言语上婉转了点，不过还是搞得萧炎尴尬不已，不过这丝尴尬也很快的就被萧炎抛下，在对沙罗抱了抱拳后，就向那黑坑走去。
而在萧炎彻底消失在黑坑中之后，站在坑边的沙罗做了个手势，立时，所有沙之佣兵团的团员，都按一个奇异的方位，将黑坑包围了起来。
‘小子，你若没能带着宝物出来，就等着把命留下来吧！’
沙罗眼色一狠，随即就在坑边盘坐了下来，静等萧炎脱坑，当然若是萧炎死在里面了，那自然就算了。
进入坑中的萧炎则是走在盘旋的楼梯上，严阵以待的面对随即出现的土黄色刀气。
而这一切的制作者，则是优哉游哉的飘在萧炎的后方，饶有兴趣的看着萧炎的闯关。这里无论是现在的刀气通道，还是下方的通关奖励异火，都是然昨夜布置的。对于然来说，本尊不能突破第三步，那她再修炼，也不可能有多大的进步，就如苦苦修炼了三十年也不过前进了两小级的嫣一样！
所以然情愿将嫣给的异火，和从药老那得的功法、武器什么的，布置成奇遇，让萧炎如闯关一样的在自己的布置下最终得到奖品，这其中的过程倒是让没有电视，没有手机的然感到有趣与开心。
所以说萧炎遇上然这个无良老师，算是掉坑里了，当然这对萧炎来说，这也是非常好的磨砺，虽然本人可能不太会喜欢这种磨砺就是了。
萧炎小心翼翼的走在楼梯上，一边凭着对劈山刀气的熟悉，来提前躲避什么的，即使躲不过去，也能对砍一刀，将其抹消。萧炎在第一道刀气出现的时候，就发觉了，这刀气只有斗师的水准，只要全力出手，就能将其抹消。
在小心的走出百米之后，楼梯飚出的刀气突然一变，变成断海的水蓝色刀气，而且其能量也猛然飙升到大斗师的程度，直接就打了萧炎个措手不及，即使萧炎那傲视同级的肉身，也被留下了一道大约十厘米左右的伤口！
“我靠，我就说以然老师的实力，怎么可能布置只有斗师实力的刀气，原来还是逐级变强的啊！”
萧炎在咒骂的同时，也不忘闪避袭来的刀气，并且直接从纳戒之中掏出一银色药丸，想也不想的就一口吞了下去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
