真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然低头看着自己那完美无瑕的手掌，不禁有些感慨，刚刚她打败大天尊也不过动用了六成的力量罢了，却轻易的将对方给打败、杀死！
要放在以前没有凝聚领域的时候，即便是能干掉对方，那也要用出十成的力量才能做到啊！
就在纳兰嫣然思绪纷飞的时候，青鳞与青鸾靠了上来，先后开口。
“恭喜老师、师祖实力更进一步。”
“算不得什么进步，只是把领域凝聚出来罢了，恩...等你以后踏足第三步后，自然就会明白的。”
纳兰嫣然看青鳞听得有些迷糊，就不再多说，等青鳞到那个实力自然就会明白的。
“哦！对了，老师，您怎么知道有人跟踪我们啊？”
青鳞点了点头后，又问出了另外一个问题，虽然她崇拜老师，但老师和她们相距万里，就算再怎么逆天，也不应该能察觉到万里之外的一位隐藏斗圣吧！
“手书之中隐藏着我的一枚念头，在天冥宗你们使用手书之时，灵魂之力扩散，而那名斗圣又没有刻意的隐藏，就被我发现了！本来我也没有太过在意，不过后来他一直尾随着你们，我才关注了起来，开始还以为是天冥宗的斗圣强者，最后却没想到是魂殿的人。”
纳兰嫣然随意的说着，青鳞与青鸾却不禁脸红了起来，毕竟被人一路跟踪，还没有发现，很丢脸啊！
“好了，我们走吧。”
此间事了，在呆下去也没什么意思，所以纳兰嫣然挥挥手，准备返回。
“恩*2”
青鳞和青鸾脸上的红晕稍去，也腾空起来和纳兰嫣然返回。
在返回的途中，青鸾脸上一直挂着忧虑，当快要到神殿时，青鸾终于忍不住将心中的忧虑说了出来。
“师祖，魂殿作为中州的顶级势力，您这样杀了对方的斗圣，难道不怕对方的强者报复吗？”
作为天鸾族的族人，中州各大势力的情况还是清楚的，否则出门惹到了不能惹的人，岂不白白丢了性命！
对此，飞行中的纳兰嫣然回头撇了眼身后的青鸾，摆摆手后开口。
“该来的，总是会来的，与其担忧别人上门找你报仇，还不如努力增强实力，若我有一天我突破了斗帝，那就不是我们担心魂殿报仇了，而是魂殿担忧我们找麻烦了。”
“可是…可是…”
青鸾神情纠结，虽然纳兰嫣然说的在理，可是实力是那么好突破的吗？若好突破，大陆上又哪来那么多实力卡在某一步，终生不能进步例子，就像她奶奶不也是卡在斗尊五星已经十年没有进步了吗！
见青鸾还是一副忧虑的样子，纳兰嫣然轻轻的叹了口气后，再次开口解释了下。
“你放心吧，魂殿是不会发现是我们做的，虽然我不惧魂殿，但也没准备这么早的开战。”
“刚刚捏碎那家伙灵魂之时，我已经将那片空间封锁，即使魂殿的魂灯破碎，他们也是接受不到这里的任何信息。”
“是啊，青鸾放心，有你师傅我和你师祖在这里，何须要怕什么，即使魂殿来了，也不过是打上一场罢了，再说谁输谁赢还不一定呢！”
这时候青鳞也开口说道，言语之中满是自信之色，魂殿来了又如何，不过一战罢了。
飞在前头的纳兰嫣然听到了青鳞的这番话，也是点了点头，眼眸之中充斥着自信，别说一个魂殿，就是斗帝来了又如何，不过是一战罢了。
在纳兰嫣然与青鳞说完，青鸾点了点头，脸色稍微好看了些，勉强露出一抹笑容，虽没真正的放下担忧，却也是放下了那颗悬着的心，跟着纳兰嫣然与青鳞向神殿飞去。
......
一个时辰之后，陨石空间，金碧辉煌的神殿之中，纳兰嫣然、青鳞与青鸾三人按身份分远近，分别站立在神像的前方。
其中纳兰嫣然负手而立，神色淡然，犹如清风吹过，永远生不出波澜，场面在静了一阵后，纳兰嫣然的清澈声音在大殿中响起。
“青鳞，我突破第三步之后，光靠静修已经没用了，所以我准备去中州走走，看看能否找到让我感悟的机缘！”
说到这，纳兰嫣然顿了一下，转过身来，看向青鳞，接着开口。
“青鳞，你来中州后接连战斗，却没有时间沉淀！刚好在我出去的这段时间中，你可以呆在神殿，将战斗的感悟，全部化为自己的实力。”
“恩，老师。”
青鳞点了点头，其实老师不说，她也准备抽个时间，好好静修一番，将积累化为实力。此时老师主动提出，倒是省了她禀告的功夫。
“至于青鸾...”
青鸾听到师祖提及她，立马正襟危坐起来，目不转睛的看着纳兰嫣然，不知道自己的师祖到底会说些什么。
“青鸾若是有废掉斗气的决心，那你就将大梦心经交给她吧。”
纳兰嫣然瞟了眼因为废功而脸色大变的青鸾后，面色不改的看向青鳞说道！、
她们这脉毕竟是走修神的路子，若收了一个修炼斗气的徒弟，那也实在是有些不伦不类了，若青鸾真的不肯改换修神，那最后也只能将其丢给青鳞的分身林青了。
“恩，知道了。”
青鳞点了点头，扭头看了看变色的青鸾，不禁默默叹息一声，毕竟让谁放弃修炼了十几年的斗气，都不会乐意啊！
不过青鳞也不会多说，若青鸾真的没有放弃斗气修炼的决心，那她不管多么喜欢这个性格坚毅与聪明的女孩，也不会再将她留在身边，而是交给林青，或者紫妍教导，那也算是尽了师徒一场的情分了吧。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
