真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呼~”
‘哗啦！’
萧炎从滴入筑基灵液的水盆中站了起来，而原本青色的灵液，也在萧炎的吸收中变为了清澈透明色。
缓缓的将胸口的一口浊气吐出，萧炎神采奕奕的眨巴了下眼睛，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那时隔三年的充盈斗之气，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有一月时间，就能冲击第五段斗之气了吧…”
“恩，进度还不错！”
然那清脆的声音从萧炎脖子上挂的黑色戒指中传出，令萧炎得意一笑，可接下来的话语，却又让萧炎有些飘起来的心，猛地一沉！
“不过...还要继续加油努力，这么多年来，一些逆天之才我也见过不少，像一天一段斗之气，不过区区十天，就突破了斗之气，成就了斗者的！甚至一些得天独厚的魔兽能在一出生就达到斗王、斗皇的水准，一些逆天的魔兽更能在出生就匹敌斗宗的强悍存在！”
说到这，然不禁想到原著中的萧炎女儿萧潇，不过一出生，就达到了斗宗的层次，虽有土豆开挂的缘故，但也实在是逆天的狠啊！
想起萧潇，然就不禁有些有点做贼心虚的瞄了眼还在震惊的萧炎，心中默默估算，觉得已经成就斗尊的彩鳞，恐怕怎么都不会再和萧炎走到一起了吧！至于还能不能有女儿就只能靠萧炎与熏儿努力啪啪啪了！
“老师你说的这么吊，你不会看我修炼速度太快，故意来吓我吧！”
虽然萧炎初时听得非常震惊，可是过了一阵子冷静下来后，萧炎又感觉到有些不对劲，先不说那一天升一段斗之气，区区十天成就斗者的的**！就单说那一出生就是斗王、斗皇、斗宗的魔兽，萧炎怎么感觉怎么不对，要是魔兽这么强，人类不早就灭绝了吗！哪会生存至今。所以种种理由，让萧炎不禁觉得老师是不是看他修炼太快了，来框他的啊！
就像某些小说中的主角老师，看主角不过区区一天就达到了自己当初花了一个星期才达到的境界，之后就对主角说：xx徒弟啊，好好努力，当初老师不过半天就达到了yy境界，xx徒弟你还要继续努力啊！知道不。
之后徒弟也如小白般的觉得天外有天，不敢装B，但又被无良作者写的无B胜有B，达到了装B的最高境界，之后又在不知不觉中达到了天下第一，与一群美娇娘过着没羞没躁的日子，全书完！
有着许多前人挖坑的经验，也不怪乎萧炎不疑惑啊！当然若站到然的角度来看，就是摇头直叹：纯洁的少年被xx网小说给带坏了啊。
“口胡，姐姐横扫八荒，纵横中州的时候，你还没出生呢！用的着骗你！”
此时萧炎已经穿好了衣物，而然也从戒指中钻了出来，一脸不屑的望着萧炎。
“额，加上前世算不算。”
对于霸气的然，萧炎小小的反驳的一句。
“你既然不信，那就亲眼看一下吧！”
对于萧炎的话，然没有继续纠缠下去，而是伸手朝着萧炎一指，将自己关于斗破原版中关于萧潇的那段记忆改造成幻境打了过去。
萧炎见到然伸手一指，还没弄明白是做什么，就感到头一晕，倒了下去，当然然也没让萧炎去睡地板，对着倒下去的萧炎，伸出纤手一握，顿时扭曲空间，萧炎就消失在原地，躺在了房间的大床之上。
......幻境中
“额，这是哪里？”
迷迷糊糊的萧炎睁开眼眸，只记得自己是被老师一指，昏了过去，醒来后就出现在这座悬崖上了。
看着陡峭的悬崖边，迎风站立着一道美貌的倩影，让萧炎那小心脏，不争气的嘭嘭直跳，虽没见到正面，不过也可以想象到，这道迷人身影的主人恐怕是一位不逊色于自己老师的绝世佳人。
“怎么样，漂亮吧！”
“谁！”
突如其来的声音把在小心偷窥的萧炎吓了一跳。
“嘿嘿，怎么样小炎子，比你的那个小女友还漂亮吧！”
然悄无声息的出现在了萧炎的身后，邪邪的笑道。
“额！老师这怎么能比呢！还有老师，你要不收回这个笑容，怎么总感觉有些怪怪得。”
当然再次出声，萧炎也算是反应了过来，听到然的话语，萧炎先反驳了一句后，就转移了话题。
“咳咳。”
当时看萧炎在自己创造的幻象中，盯着崖边女子发呆，不禁勾起了前世与好兄弟一起偷窥美女时，发出的淫笑声了，若是前世身为男人的自己倒没什么，但是以自己现在这身美女的外貌，在外人看来，就大大的不和谐了。不过然小脸一红，轻轻的咳了两下，就算是带过去了。
见然不说话，萧炎自然也不好意思去揭老师的丑，否则万一老师发飙，倒霉的还不是自己。
就在萧炎与然都沉默了下来后，在崖边上却起了变化。只见那崖边的美人身子一颤，接着转过身来，其魅惑的面貌令萧炎看了又是一片震动，美女朱唇轻启，其魅惑却又带着温柔的声音悠扬传出。
“萧潇，你来了。”
萧炎顺着美女的目光望去，可是穷尽眼力，除了石头，还是石头，没有其他，正当萧炎疑惑的时候，一道稚嫩的童音远远传来。
“娘...亲！”
一开始声音还在远处，但当说到亲字时，萧炎就已经能见到一个漂亮精致的小女孩踏空而来，正对着崖边的女子挥着小手。
“斗....斗宗！”
萧炎吃惊的捂着嘴，简直不敢相信自己的眼睛，自己以前看书得知，一旦达到了斗宗就可以踏空而行，只不过是一直没有见过实例罢了，没想到，但今日却会在一小女娃身上见到。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
