真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哎，在大圣面前，倒是老身献丑了。”
随着青鳞的话语落下，隐藏之人终于不敢在抱任何侥幸，从空中显出了身形，并且还不止一人，分别是一位抱手面带着恭敬神色的青衣老妪和一脸好奇和敬畏的青裙少女。
“你们是什么人。”
一身黑衣粉发银眸的纳兰嫣然站立空中，双眸凝神注视着对方，有些好奇。
这倒不是为对方隐藏在一旁的目的，毕竟到了纳兰嫣然这个层次，能威胁她的已经不多了，所以相对于两人隐藏在一旁的目的，反而对于两人的身份，纳兰嫣然更感兴趣些。
“圣者。”
老妪先做了一个恭敬的礼仪之后，才继续开口。
“我和我的孙女乃是天鸾一族的族人，这次本来是想帮孙女找个师傅的，不过…”
“不过风尊者被我们干掉了是吗？”
说到这，纳兰嫣然也是似笑非笑的看向老妪，而老妪也是尴尬的点了点头。
“好了，我还要和弟子去接收星陨阁，组建势力，就不留你们了。”
说完，纳兰嫣然便脸色一变，摆摆手，要赶人，毕竟底下的星陨阁还等着她去接收呢！说完，纳兰嫣然转身，准备带着青鳞向下方的星陨阁飞去。
随着纳兰嫣然转身，青衣老妪面色突然变化起来，有兴奋，也有犹豫，最后看着将要离去的纳兰嫣然与青鳞的背影，坚定了下来，急忙开口。
“圣者！”
“怎么？”
纳兰嫣然与青鳞转过头，看着开口的老妪，脸上有些疑惑。
“老身在这恳请圣者，能否让我的孙女拜您的弟子为师。”
老妪一弓身，神色更为恭敬，而一旁的少女听到自己的婆婆这么说，先是一愣，之后就是一脸期盼的看向青鳞，毕竟之前青鳞大发神威，打败古灵的一幕，她可是看在眼里的，对于能拜对方为师，她可以说是十二个赞同。
而老妪则是想的更多些。
‘没想到这次带孙女出来找老师，竟然会遇上无上圣者，这次即使不拜在圣者门下，但只要能拜其弟子为师，那以后不一样有机会听圣者的教诲嘛！起码比一个斗圣都没有的天鸾族要好太多了。’
当然这一切的前提都是对方同意才行，所以老妪与少女都是一副期盼模样的看着对方。
对此，纳兰嫣然不置可否的耸耸肩，将目光转向青鳞身上，既然对方要拜青鳞为师，那自然就要看青鳞的意见。
“呃！”
本来将目光放在老师身上，想征询老师意见的青鳞，突然发现老师将目光望向自己，不用说，出于师徒间的默契，青鳞立马就知道靠老师是没指望了。
于是青鳞＇咳咳＇两声，努力摆出以前老师严肃的模样，将视线转向那一脸期盼着的少女身上。
似乎是被青鳞的严肃样子感染，少女也努力摆出一份有礼貌的样子，希望能被青鳞看中。
“这样吧，你既然要拜我为师，那只要挡住我三拳，我就收你为徒。怎么样？”
青鳞看着面前比自己还高出一个头的青裙少女，眼眸之中有新奇，却又有些无所谓。
对于她来说收个徒弟或许挺有意思，但收不到却也是无所谓的，这就是她收徒的态度。
所以她也就没有像纳兰嫣然收自己为徒那样的不设任何考验，而是在回忆了下黑角域那边的收徒策略后，想出了个适中的方法。
不过当青鳞话音刚落，就有一道激动的声音响起。
“不行！”
青鳞与纳兰嫣然寻声望去正好看到了激动却又尴尬的老妪。
感到两对诧异的目光，老妪尴尬色更重，对着青鳞拱了拱手，接着开口。
“不知尊者姓名。”
“青鳞。”
“青尊者，我的孙女不过是斗灵，而你已成就斗尊，恐怕别说我孙女了，就是老身来了，也难挡你三拳吧。”
老妪此时还对青鳞打爆风尊者感到心惊，她自认对上风尊者恐怕也就五五之数，甚至还略有不及！
若是对上那生生打爆风尊者的青鳞，恐怕也就只有一个身死的下场了吧。
“呃，你放心，我只会用和她一样的力量，不会欺负她的。”
青鳞听完老妪的话后，也知道是自己没把话说完，也就在补充了一句。
此时十二、三岁外表的青鳞指着一个十七、八岁的少女，说不会欺负对方，让人怎么看怎么滑稽，不过在场之人，却无一人觉得滑稽，甚至老妪在听了这句话后，还大大的松了口气。
“青鸾，加油。”
老妪握着孙女的手，最后鼓励了一番，就后退到了一旁，虽然还是有些不太放心，不过这已经是能争取到的最好结果了，起码还有机会。
纳兰嫣然与老妪退开，给青鳞和青鸾两人留下了一个足够大的场地后，就开始观看起两人的战斗来。“你准备好了吗？”
“恩，好了，尊者。”
“好。”
点点头，青鳞身上的气势开始慢慢下降，当差不多到斗灵一星，甚至还比青鸾低的程度才停了下来。
青鳞眼神一凝，抬手，握拳，轻声开口。
“第一拳。”
一拳打出，青鳞没有运用什么招式，就是靠自己的力量和神魂调整肉身细节后，就这么简简单单的一拳打出，却爆发出了当前近一倍的力量，堪称地阶斗技！
‘好强！’
这是青鸾的第一想法，她能清晰的感觉到对方明明将力量压制在斗灵一星的样子，比她还低，可就是这样平平淡淡的一拳，却能打出堪比她斗灵七星的层次！
不过还好这拳虽强，但对于经常越级挑战的她来说，不足畏惧。
“天鸾掌！”
青鸾抬手，便运起了斗技，一掌挥出，迎着青鳞的拳撞了上去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
