真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“贱婢，竟敢毁我肉身，我要你死！”
见血刃没能干掉纳兰嫣然的灵魂，魂天帝不由的心中一沉，不过毁掉自己肉身的愤怒，让本该逃走养伤的他，直接就是一拳轰向了灵魂形态的纳兰嫣然！
“哼！”
此时都是灵魂状态的两人差不多与九星斗圣相当，不过魂天帝不知道的是，纳兰嫣然的修神体系可以滴血重生，而完好无损的纳兰嫣然可就是半帝了！
所以纳兰嫣然在对着魂天帝露出了一个嘲讽般的笑容后，回了个能量凝成的潮汐巨掌，挡住魂天帝的拳头，便一挥手将那漫天的血雾收集了起来，灵魂融入其中，滴血重生！
“怎么可能！”
魂天帝在破灭了潮汐巨掌后，便看到了一身白衣粉发的纳兰嫣然正冰冷的看着他，让魂天帝看得简直不可思议，在斗气大陆虽然有复活之术，但条件都是蛮苛刻，傀儡、附身、转世，从来没有听过一种上一秒肉身破灭，下一秒就完好如初的！若魂天帝是现代人，肯定会来上一句这不科学！
不过不管科不科学，纳兰嫣然肉身完好如初都成了事实，魂天帝在不可思议了一瞬间后，转身便想逃跑，不过纳兰嫣然也就在这时出手了！
“结束了，六道轮回！”
六色光芒自纳兰嫣然拳中爆发了开来，轰杀在魂天帝那有如实质般的灵魂上，就如朝阳遇上了初雪，将魂天帝的灵魂一寸寸的消磨一空！
“我诅咒你不得好死！”
“我诅咒你永远不得成帝！”
“我诅咒...”
在六色霞光笼罩下的魂天帝，面色扭曲，发出了一声声怨毒的诅咒后，最后一缕残魂，也彻底消散在了天地之中！
“呼，终于解决了！”
神魂扫荡天地，最后确认已经没有了魂天帝的痕迹后，纳兰嫣然不由的全身一松，呼了口气道！
一阵子过后，纳兰嫣然差不多也缓了过来，看着四周被她与魂天帝打的如墨虚空，不时有雷霆风暴闪过，一副恐怖景象，令纳兰嫣然很快就收回了目光，向下望去，那里本该是天府联盟所在的山峰，不过现在早就被轰成了一片虚空了，也不知道古元、老龙皇他们挂了没！
“九星斗圣应该没那么容易挂的吧！”
想到紫妍要她托付给老龙皇的小紫龙，纳兰嫣然一时不禁泛起嘀咕来！
口中这么说，纳兰嫣然也运起灵魂之力，开始扫荡虚空，看看老龙皇一行人还在不在！在一番搜寻之后，终于发现了老龙皇他们的位置，不远，就在她下方万里的位置，应该是被她与魂天帝的交战余波给轰下去的！
“好了，小家伙去吧！”
纳兰嫣然不知从何处掏出了颗彩色琉璃珠，轻轻一晃，一团金光包裹着的小紫龙便飞了来，看了眼在金光中打着呼的小紫龙，纳兰嫣然微微一笑，便伸手一拍，包裹着小紫龙的金光便向下方的老龙皇飞了过去！
“好了，万事ok，回家！”
干掉了魂天帝，送出了小紫龙，大道融合的进度也到了七成左右，现在只要回去，磨练个一年的样子，差不多就可以成神了！
说完，纳兰嫣然那万丈大小的身躯开始急速的缩小，不过一会的功夫便恢复了常人大小，脚步一踏，便离开了这片无垠虚空！
......
纳兰嫣然离开了一阵子后，下方虚空，结界包裹的天府联盟之中！
“结束了吗？”
见半天没有战斗的余波袭来，结界中不禁有人悻悻然的开口！
“结束了！魂天帝气息消失了！”
古元看向结界外的无尽虚空，在他的感知中，那与他斗了千年的老对手魂天帝，已经气息全无，八九成是陨落了！一时间感慨、失落、兴奋、可惜等等情绪涌上心头，双眼出神的望着虚空也不知道想些什么！
“结束了，结束了！”
“太好了，终于结束了，魂天帝那个恶魔终于死了！”
“哈哈哈哈，这一切都过去了！”
“......”
“咦，这是什么？”
在古元宣布魂天帝气息消失后，大部分人都欢呼了起来，甚至还有不少人喜极而泣，就是那站在山峰上的斗圣强者也不禁露出了笑容，半年艰辛的维持着结界，每日都提心吊胆的怕魂天帝成帝后将他们屠杀一空，随着魂天帝的死亡，这一切终于结束了！而这时空中一团金光降下，直奔烛坤这来，看的烛坤一惊，当看清金光中的小紫龙后，毫不犹豫的抓在了手中，顿时一股信息直入烛坤的识海，接收完信息，烛坤再看向手中的小紫龙时，也不知道，该哭还是该笑！
‘咔擦！’
“我好像错过了什么？”
这时一道空间裂缝在结界中凭空出现，黑衣黑发的萧炎迈步走出，看着欢笑中的众人，不禁挠挠头后开口！当然这又引来了众人的一番大笑！
......
随着魂天帝的死亡，中州又恢复了和平，之前为了避难与对抗魂天帝而团结到一起的天府联盟众人，也因为魂天帝的死亡，魂族的覆灭，而各自散去，返回宗门的返回宗门，返回小天地的返回小天地！
而萧炎在突破斗帝之后，也找到了纳兰嫣然打上一场，一开始萧炎还能稳压纳兰嫣然一筹，不过当时纳兰嫣然大道融合度已经到九成了，当即就借助着萧炎的压力，突破了神明，反虐了萧炎一场！
不过事后，萧炎倒也没有纠结的意思，反而与纳兰嫣然成了朋友，算是不打不相识吧！
在纳兰嫣然成神之后，按照约定将然与嫣给分化了出来，其中然在和萧炎打了个招呼后，就与嫣云游大陆了，除非刻意探查，否则就连纳兰嫣然也不知道两人的位置！
......
时间悠悠而过，一晃便是五十载光阴，其中萧炎在数十年前便破空飞升了，而在昨日纳兰嫣然的母亲乐欣寿终去世，纳兰嫣然在将其埋葬了之后，也在今日决定破空飞升！
“这就是飞升之光吗？就是不知道是前往萧炎所去的大主宰大陆，还是与修神相关的第一大魔神的世界？”
在轮回神殿所处的高山之上，有七彩霞光从冥冥中降下，纳兰嫣然站在霞光之中，一脸平静淡然之色，即没有萧炎那崇尚挑战的火热，亦没有畏惧的意思，或者说只想寻找回家的路吧，当然能顺道去第一大魔神世界里把那个将她送到斗破世界里的剑阁给解决了就更好了！
如此想着，纳兰嫣然也不抵抗霞光的牵引力，眨眼间，山上便失去了纳兰嫣然的踪影！
当纳兰嫣然再次出现后，就是无尽位面的某处了！
那将会是一个新的开始，也是新的传奇...
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
