真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
就在那名青剑团的青年暴打少年的时候，却没有人上前帮助，或冷眼旁观，或愤哼两声，就是没有出手的，或者说即使有些热血少年想出手的，但也被身边的同伴给拦住了。
就像前文所说，真正的天才都去冰河谷了，或者等待轮回神殿能开殿收徒，根本就不会来加入这个不知名的门派！所以来到这里拜师的基本都是资质中下之人，而这些人的通病便是能忍，没有真正天才的张扬与自信，都希望有朝一日能得到奇遇，凌驾于众生之上，而不自己努力坚持的人！说白了，就是一群白日做梦的胆小鬼罢了！
而那个青年也算有些眼力，抓的是一落单之人打，所以四周的围观弟子虽有不忿，却也没必要为一个不熟之人，而冲上去帮忙什么的。
不过这雷声大，雨点小的一幕，显然不能让纳兰嫣然三人满意，这单对单的打架，还是一方辗压另一方的战斗，根本就不会引起什么混乱，而她们也就没法偷偷混进任务堂了。
所以还要加点料！
于是纳兰嫣然、叶子、茉莉，开始保持着隐身状态，向四周跑去，并边跑边喊了起来。
“青剑团仗着实力肆意打人啊！”
“刚刚拜入宗门的外门弟子就要被就要被青剑团的人给打死了！”
“据说青剑团想做外门第一，要将所有新晋弟子都收入团内，不服的就要被青剑团给打死啊！”
声音渐渐在人群之中传播，人群也慢慢骚动了起来，散人弟子还好，只是紧张或不屑罢了！但那些同样组成了团队的势力就不一样了，虽然知道是别人的阴谋，不过能借势教训青剑团一顿，也是一个很好的立威手段啊！所以有几个团队一脸不善的向青剑团走来。
“是谁！是谁散布的谣言，给我出来。”
那个青年在声音传出的一瞬间便停下了打人的动作，目光扫视，可是人头涌动，他又怎么可能找到声音的来源呢！而且他的麻烦也来了！
“青剑团的败类受死！”
一彪悍少年从人群之中跳出，直接一拳朝青剑团的青年挥了过去，拳上冒着青光，威势一时无二！不过那青剑团的青年也不是常人，虽被偷袭，不过也下意识的反应，一拳打出，迎了上去。
‘砰砰！’
这交手的两人，都是斗者七八星的修为，打起来，倒是一时分不出胜负！
不过那青剑团的青年毕竟不是孤家寡人，青剑团见自己人被打，二话不说就冲上来帮忙！
而那名敢跳出来偷袭的，自然也不是没有依仗，见青剑团要玩群殴，直接大喊了出来。
“青剑团不是东西，单挑不行就玩群殴，真当我们猛虎团怕了你们吗！兄弟们，给我上！”
那与青年打的不相上下的彪悍少年一声大喝，立马就从人群之中跑出来数十名少年与青年，原本的单挑也变成了一场混战，而因跳出来围攻青剑团的少年、青年数量占优的缘故，到是渐渐占了上风。
“猛虎，你不要血口喷人，早知道你们想找我们青剑团的麻烦，想必刚刚袭击我们团员的石子也是你们丢的吧！说不要脸偷袭，又有谁比的过你们猛虎团呢！”
青剑团那名最先开始交手的青年，见自己的团员处在下风，不禁一急，在一掌击退了猛虎团的人后历声说道，希望能影响对方。
“嘿嘿，多说无益，手底下见真章吧。”
少年不为所动，冷笑一声后，又冲了上来。
而青剑团的那人也是无奈，又与那人又战在了一起。
不过这一幕对于纳兰嫣然来说却是不够啊，虽然不知从哪里蹦出了一个猛虎团，将单挑变成了群战，但除了这两个团队外，其他人却如置身事外一般的旁观，根本达不到混乱的效果啊，起码堵在任务堂大门口的人还是挺多的。
事情没有达到预期效果，纳兰嫣然不禁眉头微皱，这也是她暴力碾压玩多了，这么突然来一次攻心算计却是差了许多，本来在她的计划中应该是由青剑团的混乱开始，一直爆发到在场的所有人都卷进去才对！而她们三人则趁着这混乱悄悄的进入任务堂接任务下山的。
就在纳兰嫣然思考自己是哪里做错了时，叶子与茉莉跑了回来。
“嫣然姐，不行啊！”
“嫣然，你的方法好像不管用啊！”
纳兰嫣然目光一转，看向两人，沉寂了一会，也不说话，既然文的不行，那就直接来武的吧！摆了摆手，便带着两人来到了最靠近任务堂大门的地方，当然这个最靠近也是隔了十米的距离，中间差不多站了三十来号人！就凭着叶子与茉莉的小胳膊小腿的，想过去简直难如登天！
叶子与茉莉拿着不解的目光看着她，她也不解释，做了一个噤声的动作，便在叶子与茉莉呀然的目光下，对着最靠近她的外门弟子就是一脚，按照纳兰嫣然的计算，从她踹倒的弟子算起，若不发生意外，是可以一路倒到任务堂的门口的，到时候她们三人便隐形踩着这些摔倒弟子的背上，直接进去好了！
“哎哟！”
“哎哟…”
随着一声声惨叫响起，纳兰嫣然踩在某名外门弟子的背上，一步步的向前迈进，即使有没倒地的，那就补上一脚，继续前进，而叶子与茉莉则紧紧的跟在她的身后。不一会儿，便冲进了所谓的任务堂！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
