真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
书接上回，纳兰嫣然与叶子、茉莉下山之后，没有直接进入森林，而是来到青剑镇中，购买了一些干粮、帐篷、绳索、柴刀之类的物品，又在镇中住了一夜，第二日清晨才向森林进发。
在途中纳兰嫣然还遇见了许多同样进入森林的外门弟子，这些人除了少部分抱着与纳兰嫣然三人同样的目的，住了一晚外，大部分还是今天才接到任务出发的！
见了面，大家也不上前，远处打个招呼也就算是见过了。由于这次拜入宗门的人数太多，任务不够，所以重复的也挺多，也就是说外门弟子中很多人都会成为竞争对手，甚至在森林中发现对方与自己的任务一致，大打出手也说不定，所以一切还是小心为妙。
......
“嫣然，你确定沿着这条路走，可以找到凝露草吗？”
走在茂密的森林中，叶子一边用手中的柴刀扫着旁边藤蔓，一边朝前头开路的纳兰嫣然问道。
“确定，是走这边，我在来青剑宗路上，看到过凝露草。”
纳兰嫣然点点头，表示肯定，一边用着手上的柴刀快速的砍着藤蔓、枝条！
“叶姐，放心吧，我相信嫣然姐。”
走在纳兰嫣然与叶子中间的茉莉也开口鼓励道，短短一个月的相处，她对纳兰嫣然还是非常信任的。
“希望吧！”
叶子微微点头，她到不是不信任纳兰嫣然，而是走了一早上，有些烦躁了，说出来后，心中倒是轻松了许多，不再说话，默默的跟着茉莉的身后，不时的扫下身旁的草木。
三人在走了大约七八十里后，纳兰嫣然的脚步终于停了下来，看的背后的茉莉与叶子，都不禁露出了一丝欣喜，以为纳兰嫣然说的那片有凝露草的地方到了。
“嫣然姐，这就是你说的地方吗？”
与纳兰嫣然关系最好的茉莉抢先开口，此时她们还在树林之中，以茉莉的目力自然能轻松的看出前方数十米之外，似乎有着一片空地，或许那凝露草就生长在那呢！
叶子也是一脸祁涟的望着纳兰嫣然，虽然修炼了斗气，身体好些，又有纳兰嫣然不定时的放出一缕气息威慑魔兽，没有发生战斗，但一路走了六七个小时，心还是疲倦了。
不过可惜，理想总是丰满的，但现实却是骨干的，纳兰嫣然摇了摇头。
“嘘！有人。”
伸出手指在嘴上轻嘘一声，之后又指了指前方的空地。
“有人！”
茉莉轻呼，与叶子对视了眼，之后同时看向纳兰嫣然，虽然没有明说出来，不过在两人心中已经将其当成队长了，遇到事情会第一个问问对方的意见。
见此，纳兰嫣然挥了挥手，之后低着身子，小心的向前潜去！而叶子与茉莉也有样学样，小心的避开脚下的枯枝，跟在纳兰嫣然的身后。
当走到空地前的最后一堆杂草时，纳兰嫣然脚步一滞，停了下来。
三人小心的透过杂草，可以看到后面的那块空地上，有四名身穿青剑宗外门服饰的青年，背背长剑，或盘坐修炼，或静静的擦拭着手中长剑，或靠在树上闭目小息，或叼着一根杂草四处张望，似在警戒着什么。
而最引人注目的则是放在四人中间的一大黑包裹，严严实实，不知道其中藏了什么宝物。当然这绝对不是四人故意的，因为像他们这样的外门弟子是买不起纳戒的，即使是最低级的那种！所以不管得到了些什么都只能用布给包起来！
而将包裹放在中心，也可以很好的在被人抢时，第一时间展开围攻，实力不如他们自然饮恨当场，而能挡的住四人围攻并将包裹夺走，那么他们也认了，只能说实力不如人，没什么好抱怨的，若是没死，以后在报复回来便是了。
躲在草丛中的三人对视了眼，茉莉用只有她们三人才听得到的声音，低声开口。
“嫣然姐，我们是绕开，还是怎么说啊！”
青剑宗有规定，在森林中死了，宗门是不会管的！而这四人一看便不好惹，若是对方看见她们，拔剑便杀，那她们三人可不一定顶得住啊！所以茉莉便想建议绕过对方，再去寻找什么凝露草。
对此，叶子也是点点头，在她的感知中，对方最弱的一个也是斗者六星的修为，若是动手，她们可能撑不过十招！至于对方不动手的可能性，叶子不敢去赌，或者说不能去赌，毕竟输了，就要丢命啊！
纳兰嫣然回头看了茉莉与叶子一眼，眉头微皱的摇了摇头。
“恐怕不行了，我在那个包裹中感受到了大量凝露草的气息，恐怕我之前所说的那片有大量凝露草的地方，已经被他们抢先一步光顾了。”
既然纳兰嫣然能在路上发现凝露草，那自然也会有别人发现那片凝露草生长之地，更何况一个月前有数百人前来青剑宗拜师，还不排除那些佣兵、商人，那这片生长凝露草的地方暴露的可能性，就更大了！
或许当初由于势力单薄，佣兵、强者太多，怕被抢劫，就没有采摘过多的凝露草，而现在佣兵离去，又正直青剑宗弟子接任务下山的时候，这名拜入青剑宗的弟子就和宿舍的好友一起下山来采摘了。
虽然对方不像纳兰嫣然三人那样在青剑镇休息了一晚，但由于凝露草的生长地较远，再加上采摘凝露草花费的时间，让对方不得不在森林留宿了一晚，才向青剑宗返回，倒是让纳兰嫣然她们给撞上了。
“嫣然，你难道要？”
似乎是听出了什么，叶子有些不敢置信的看向纳兰嫣然。
纳兰嫣然扭头看了叶子一眼，目光平静，肯定的开口。
“恩，将凝露草抢过来。”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
