真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧炎坐在飞行魔兽足足飞了七天，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！
站在飞行兽的背上，萧炎低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，三年时间，五年苦修，他终于是走到了这里……
随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！
“云岚宗……纳兰月，废物，如约来了！！”
双眼死死的盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，在这一刻，剧烈的颤抖了起来…虽然在萧炎心中，打败纳兰月应该不成问题了，不过三年前纳兰月带给他的耻辱却不是那么容易忘掉的，他定会亲上云岚宗将纳兰月打败，来洗刷三年前的耻辱。
......
“哦，萧炎已经到帝都了！”
云岚宗上的一间华贵阁楼中，一身月白公主装的黑发黑眸小萝莉正看着面前跪在地上的少年有些惊讶道。
“是的，属下亲眼所见，萧炎已经下了飞艇，向帝都走来。”
跪在地上的少年神色恭敬的禀报着，不过谁也没有察觉到，在少年眼眸的深处，闪过了一抹深深的妒忌，自从主人将孤儿的他救起后，他可从来没有看到主人对谁有这么关心过，而萧炎却是这个特例！
“恩。”
小萝莉点了点头，没有说话，同时脑中也在思考着。
‘要不要去看看这个叫萧炎的家伙呢？不过母亲也吩咐过我不要下山，若被值守弟子发现我不在山上，惹得母亲生气就不好了。’
“怎么办呢？”
小萝莉在房中来回跺步的想着，在来回转了两三圈后，小萝莉的脚步突然一顿，目光也集中在了跪地的少年身上，看的少年浑身一紧。
就在少年忐忑不安时，小萝莉突然开口。
“地，你先下去吧，查探萧炎的露宿之地，晚上再来我这禀报。”
“是。”
尊敬的应了声后，少年就向外走去，同时也在思考着小萝莉所说的话，毕竟小萝莉可从来没有晚上禀报的先例啊，即使在重要的事那也得等到第二天早上再说！而这次却说晚上禀报是有什么特殊意义吗？少年在百思不得其解后，也不在多想，还是先把观察萧炎的任务给完成了再说吧。
…
在帝都三大家族之一的纳兰府中，跟着母亲学插花的嫣动作一滞，抬头看了看运输飞艇的方向，好似穿透了虚空，直接看到了下船的萧炎和躲在戒指中的然。
‘不是说还有半年吗，怎么这么快就到了？算了，反正也不关我事，由得然与萧炎那两个家伙折腾吧。’
“嫣然，在想什么呢？”
听着声音，嫣抬头一看，就发现不知何时，一对乌黑明亮的大眼睛来到了自己的面前，正在紧盯着自己，似乎在探究着什么。
对此嫣目光平静的将手中的花插入花瓶之中，并淡定的开口。
“没什么，母亲。”
而纳兰嫣然的母亲看着平静的嫣，也有些无语，坐回自己的位置，小声嘀咕着什么。
“我的女儿真不可爱。”
对于母亲的小声嘀咕，嫣自然是听的一清二楚，看着继续插花的母亲，小脸不由的一黑。
‘难道我要被你吓一跳，才算是可爱嘛！’
不说嫣与她母亲的插花后续，再回到萧炎这边，此时走下飞艇的萧炎还不知道自己的行踪已经曝光了，呃，虽然说只有了了几人知道，不过还好的是这几人不会将萧炎到了的消息传播出去，否则萧炎就算不去提前挑战纳兰月，也会被许多人给监视起来，到时候的日子可就不好过了。
从豪华的飞艇上迈步走下，抬头打量了阵帝都的宏大与威严后，便向着城中走去。
萧炎走在城中的街道上，同时也在思考着一件事情。
他这么早来帝都主要就是为了帮然老师找到恢复灵魂的灵药，先让然老师苏醒再说，否则光凭手上的那几颗魂丹总感觉有些不保险。
而寻找灵药的最快方法就是从拍卖行和炼药师工会里得知。
不过由于萧炎和拍卖行的不愉快经历，所以萧炎下意识的就给拍卖行打了个叉，在询问了些路人关于炼药师工会的位置后，就向工会走去。当然若是实在找不到，那萧炎也不是死脑筋，拍卖行还是会去的。
在转过几条大街，萧炎终于看到了帝都的炼药师工会，这是一座古老的建筑，不说其他，就是这个体积，都比上次黑铁城的炼药师工会大了整整数倍，简直就是一个城市的，一个农村的，没法比啊！
萧炎在低头看了看身上的二品炼药师长袍，便迈步走了进去。
没多久，萧炎又两手空空的走了出来，不过其脸上却洋溢着一丝喜色。这次虽然没在工会里直接得到恢复灵魂的灵药，不过却也是得到了两个关于恢复灵魂的消息。
一个就是帝都中的一个新兴势力轮回神殿，他们的圣水有洗涤灵魂与恢复灵魂的作用。
另一个就是纳兰家的老爷子中了洛毒，只要将其治好，纳兰家就会给予恢复灵魂的灵药七幻青灵涎。
虽然得到了消息，不过不管是前者还是后者，萧炎其实都是有些顾虑的。
前者很有可能和然老师给的轮回塔有关系，也不知是敌是友，万一前去求取圣水被查探到轮回塔的存在，他们要巧取豪夺那就麻烦了。
而后者却因为纳兰月的缘故，让萧炎产生了一种来自心底的厌恶，别说治病了，就是连门都不想进。
不过萧炎在踌躇了一番后，还是两害其重取其轻，决定先去纳兰家再说，实在不行再做打算。
当然也不是现在就去，毕竟奔波了数日，萧炎还是决定先找家客栈好好休息一番再说，并且还要买个人皮面具，否则就这么直接过去，见面岂不是太过尴尬了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
