真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
回归现实，来到原黑皇城（现在的一片废墟）的上空，本着废物利用的原则，纳兰嫣然准备再在上面建一座城，既可以当作自己的老巢，也方便随时进出小世界，一举两得。
想到就做，站在天空之上，对着废墟上一指，刹那间神力绽放，原本被纳兰嫣然打出的巨大土坑正在极速的修复着，不过由于纳兰嫣然之前那一掌破坏的范围太大，即使纳兰嫣然的神力修复也不是一时就能搞定的。
看着底下的巨大坑洞正在一点点修复着，纳兰嫣然到是一点也不着急，静静的等待着，一分钟，两分钟...当坑洞彻底修复，下方就变成了一望无际的旷野时！纳兰嫣然再次伸手一指指出，顿时，大地轰隆隆的作响，在远处那些逃出黑皇城的人们，惊骇的目光中，大地之上缓缓升起四道巨大的土墙，连接在一起，形成一个简陋的城池。
纳兰嫣然缓步走下天空，来到其中一面土墙前，停了片刻，纤手轻轻一抚，一道城门大小的泥土轰然在土墙之上消失。留下一个两丈宽、五丈高得大洞作为进出之用。
或许是觉得泥土城墙不好看，伸手一握，顿时还有点蓬松的泥土就变得紧密起来，原本黑色的泥土变得犹如黑岗岩一般，内敛、精致！
“样子有了，但是没有防御怎么行呢！”纳兰嫣然看着面前变得精致起来的城墙，却是有些不太满意，毕竟只是泥土做的，防御再强也强不到哪里去。恐怕就是青鳞用用力，也能也能打出一个坑来。
对此，伸出纤手，手掌一摊，六道轮回大道现于掌上，轻轻一抛，大道就向城墙落去，当落于城墙之上，刹那间放出六色光华，照耀天地！
整个黑角域都被这六色光芒笼罩，黑角域蔓延数万里，无论是隐居深山的隐士，还是门派宗主、掌门，都放下手中的事，抬头望天，脸上带着惊疑，一股股气势冲天而起，神识扫荡天地，都想搜寻这道光芒的来源！
在黑角域之中，凡是被光芒照耀到的，平时一些病痛都被光芒消磨的一干二净；一些修炼者，更是福至心灵，顿悟突破的不在少数！不过可惜，光芒就是那么一照，宣布着一座城池的诞生，就就消失不见，不留半点痕迹。除了一些离得近的斗宗强者能凭着强悍的神识，搜寻过来，其他人还真是希望不大。
天空万里无云，风平浪静！可是被纳兰嫣然这么一搞，整个黑角域都变得骚动起来，不知从哪里流传出来的，说只要找到光芒来源就能晋升斗宗！若运气好，甚至晋升斗尊也不在话下！
顿时一名名强者冲天而起，一组组门派、宗门的弟子离开驻地，向四面八方搜寻过去。连平时敌对的势力，都暂时放下仇恨，去寻找光芒的来源......
在回到纳兰嫣然这边，此时的泥土城墙已不复从前颜色，原本漆黑的泥土上闪烁着六色荧光，煞是好看。不过若是有人小看了它，定会吃个大亏，因为城墙有纳兰嫣然的大道加持，如纳兰嫣然亲自坐镇一般，等闲斗宗绝对连城墙的防御都破不了，若是斗尊来袭，或者攻击力度达到一个上限的话，就会引起城墙中纳兰嫣然的一缕意念复苏，爆发出纳兰嫣然的全力一击，虽然只有一击，不过相信在斗气大陆之中可没有多少人能挡住这一击的吧！
纳兰嫣然迈步走过城门，一眼望去，除了四面的墙壁外，空无一物，一席凉风吹过，让人冷飕飕的。见此情景，纳兰嫣然的目光平淡，到是不太在意，等以后住进来的人多了，房子多了，自然就繁华了！到是无需着急。
好似想起了什么事情，让纳兰嫣然柳眉一皱，在沉吟了一会后，从兑换系统中兑换了一吨黄金，向城池的中央，也是与小世界的连接点，抛了过去，当金坨坨落地，纳兰嫣然再伸手一指，那一坨黄金顿时像雪一般的消融，化作一团黄液体悬浮空中。
纳兰嫣然盯着漂浮在空中的金液，脸色神圣，结着手印，对着金液打入印诀，一枚、两枚、三百枚、三千枚...纳兰嫣然足足对着金液打出十二万九千六百枚印诀，才意犹未尽的停了下来。
此时漂浮在空中的金液已经凝结成一尊金身，观其模样，竟与纳兰嫣然有九成相似！要不是这尊金身浑身金色，恐怕都要被人认为是另一个纳兰嫣然了呢！
纳兰嫣然又从兑换系统中兑换出一座神殿，立于城池中央，再将金身放了进去。似乎对其有些不放心，纳兰嫣然又结了印诀，在空中凝结出一椭圆罩子，从天空扣下，将神殿整个罩了起来，罩子上光芒绽放，在一阵闪烁过后，就隐形于空气之中！
纳兰嫣然现在就等兑换出‘未来阴阳劫经’，修炼出未来之主入驻金身，在吞噬信仰，极致复苏，发挥出纳兰嫣然五百年后的实力，到时未来之主的实力不说成神，但是大圣第三步顶峰的实力总应该有的，相当于斗气大陆中的‘半帝’，那时后魂天帝还不是想怎么吊打，就怎么吊打！
“神像终于搞好了，不过，还需要收集到足够多的信仰，否则日后修炼出了未来之主，却没有足够的信仰燃烧，来极致升华，那就坑爹了。”
纳兰嫣然在YY的想到以后修炼出未来之主，燃烧信仰，极致升华！吊打魂天帝，左一拳，右一拳，打的正爽，却突然发现信仰之力没了（相当于法师没蓝了），未来之主的实力极速的掉到了与纳兰嫣然同个境界，最后被魂天帝反吊打那就糟了！
不过收集信仰也不是一朝一夕的事情，急不来的！将信仰的事压在心底，纳兰嫣然又从兑换系统中兑换出一些宫殿来，安置在城中。转过身，手向城外一招，顿时身处城外的青鳞与h婷，被转移了空间，来到了纳兰嫣然的身前。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
