真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哼，给我上，杀了他们！”
中年男子就如凶恶的豺狼，指挥着小弟们一拥而上，而火离等人却如待宰的羔羊，丝毫没有反抗的勇气！结局早在开始便已经注定了！
纳兰嫣然在队伍的末尾静静的看着，同时也思考着如何离开！虽然暴露了实力，她并不太在意，但是要被这些黑衣人，围杀在这里，死上一次，那就真是宕罅耍
黑衣人没有直接猛冲过来，而是一步步沉重迈步走来，就如踏在了火离等人的心坎上，让他们倍受煎熬！
当然火离等人既然能成为斗皇，心理肯定是不会那么脆弱的，虽然那种沉闷的感觉不好受，但却也没有按耐不住，反击逃跑的，都是静静的等待着屠刀的降临！
‘踏踏！’
一声声沉重的脚步抬起复又放下，如大锤打在他们的心头，当黑衣人距离火离等人不足五米之时，队伍中的李天终于忍不住站了出来！
只见面容俊雅，而立之年的李天走出小队，对着不远处的中年男子抱拳开口！
“青冥宗副宗主，在下李天，家父乃是中州斩剑宗的宗主斩剑尊者，不知副宗主能否看在家父的面子上，放过我的这些朋友，并且在下可以保证，今日我们便离开这片森林，永远不再踏入，可好？”
李天双手抱拳，神色恭敬，再加上他老爹斩剑尊者的名号，一般人应该都会答应下来，只不过可惜他遇到的是面前的中年男子！
‘哎~要不是宗主下令，我恐怕都答应了，可惜！可惜！那斩剑尊者也只是斗尊三星，离宗主还是相差甚远！而且只是在轮回世界死上一次，也不是真死，想必对方也不会为了这么点矛盾，而打上宗门吧！’
听到李天的话语，中年男子的眼中闪烁了几下，脑中也想到了很多，不过最终还是平静了下来，但考虑到李天的身份，不想将对方得罪的太狠，再加上宗主的目标不是他，所以中年男子再次开口，语气柔和了些！
“李天是吧！看在你父亲的面子上我放你走，不过他们必须死上一次，否则我青冥宗威严何在！”
“副宗主！请...”
“给我杀！”
看到中年男子语气柔和了些，李天想再劝一下，但中年男子却不再给他机会，直接一挥手，便让数十名黑衣人冲了上去！
“哎~”
火离等人看到李天站出来，本以为还有一丝希望，不用死上一次，但可惜那位青冥宗的副宗主终究是狠辣无情，也不给李天机会，直接叫小弟动手了！
于是火离等人秉着死死更健康，君子报仇十年不晚等等心理，便闭目引颈就戮了！而站出来的李天本来还想说上两句，但看到中年男子扫来的冰冷目光，立刻就萎了，他能感到若自己再多说一句，恐怕对方连自己都要宰！
‘噗呲！’
在所有人闭目等死的时候，纳兰嫣然终于出手了，随意的伸手一指，戳向其中一名黑衣人的眼睛，在斗气一吐，此人便化光而去了！
“啊~”
听到这声凄厉的惨叫本来闭目等死的火离等人，都不约而同的睁开了眼，一同向声音的来源处看去，便见到了指沾鲜血，黑衣人化光而去的一幕了！
‘卧槽，这是坑队友啊！’
对于纳兰嫣然出手杀死黑衣人，火离等人不但没有感激，反而暗暗的埋怨了起来，本来被对方杀一次，就完了呗，大不了以后实力高了再报仇就是了！但是纳兰嫣然现在这么一搞，说不定青冥宗不但会在轮回世界杀他们一次，还要到现实杀上一次了，到时候死就是真死了！顿时火离等人，感觉自己整个人都不好了！
而纳兰嫣然的这一动作也瞬间引起了黑衣人的警觉，本来以为只是一群绵羊，没想到羊群中还藏着一只猛虎啊！瞬间黑衣人便将大部分注意力都集中在了纳兰嫣然的身上，并且隐隐的向纳兰嫣然包围的邹势！
“杀！”
对于黑衣人的包围邹势，纳兰嫣然都看在眼里，不过若是不动用本身的实力，只用斗之气九段力量的话，那就不能被人包围，否则她就是套着斗圣面板也得跪啊！所以纳兰嫣然在强势斩杀了一名黑衣人后，看着包围的薄弱点，大喝一声，直接冲了上去！
“找死！”
被纳兰嫣然给盯上的黑衣人，看着纳兰嫣然朝自己这边冲来，自然是明白纳兰嫣然的打算，暗骂一声，由于没有武器，所以他就直接运起这么多天来一直使用的黄阶高级斗技‘碎石拳’打了过去！
‘呼呼~’
黑衣人的拳头凶猛袭来，有拳风相随，拳头上更是能隐隐的见到有黄光闪动，更是给这拳添了一番威势！不过纳兰嫣然却不以为意，眸光流转，便看穿了这招的虚实，这招虽然看起来很猛，对速度不快的野兽能有奇效，但是对于她来说，就只能是呵呵了！
‘噗呲！’
纳兰嫣然的身形如蝴蝶飞舞，脚步一晃，犹如蝴蝶闪动了自己的翅膀一般，轻易的躲过了这来势凶猛的一拳，伸出手指，插入了黑衣人的眼眶，劲力一吐，黑衣人登时毙命，化光而去！
“给我围住她，莫让她给跑了！”
在不远处看着宗主给的任务目标就要逃走，中年男子再也坐不住了，大喊一声，便也冲了上去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
