真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“不知姑娘有兴趣加入我们小队吗！”
中年男子在说完后，似乎觉得吸引力不够，又再次开口！
“姑娘，这次进入的冒险者中有一位斗尊带着二十来位亲信对森林做了包场，并且遇到散人冒险者便杀，我们只有团结起来，对方才会顾忌伤亡人数而选择放弃的！”
“而且前期因为大家都只有一段修为，强大的斗技根本就用不出来，遇到野兽也别想靠单挑获胜，若是姑娘不嫌弃的话，可以和我们一起组队，到时候我们也会带着你一起刷怪的！”
中年男子先是一个大棒，又是一根胡萝卜的，若真是单独进来的幼龄少女恐怕都已经忍不住上对方的贼船了吧！
对于中年人的手段，纳兰嫣然自然是看的一清二楚，不过却也不以为意，再加上她本来就有这个想法，所以只是微微一笑，便点头答应了！
“好，我同意了！”
“恩，既然同意了，那大家来认识一下新队友吧！”
见到纳兰嫣然点头同意，中年男子也有些高兴，挥挥手，让其他几人聚集过来，同时也张口介绍了起来！
“我先自我介绍一下，我姓火，名离，是这支小队的队长，在外界乃是一名斗皇，同时也是六品炼药师。”
“姐姐我叫沐紫，在外界也是斗皇，不过在这方世界，即便是斗圣强者也会被压制在斗之气一段的程度，所以请妹妹多多指教！”
“吾名李天，在外界是一名斗皇！”
“吾名赵斌，斗皇！”
三男一女先后将自己的名字与外界实力爆了出来！虽然说在这方世界大家都是斗之气一段，但在外界的实力越强，那你的战斗意识与水平也就越强，这就相当于同样的怪，一个套着普通面板，一个套着领主面板，实力怎么可能会一样呢！
“我叫纳兰嫣然！”
待几人全部介绍，纳兰嫣然也开口了！不过纳兰嫣然只介绍名字，不说实力的做法，让几人有些皱眉，但看到纳兰嫣然那十三岁的外表后，又释然了，这么年轻，实力可能只有斗师、大斗师左右，碍于面子，不想说也是正常！
不过释然归释然了，但因为实力的缘故，还是让他们不自觉的产生一种轻视感，对于纳兰嫣然也没有之前那么重视了！
对于众人的态度变化，纳兰嫣然也都看在眼里，不过却也不以为意，实力的差距太大了，连生气这种情绪都难以升起，反而抱着有趣的心理，去感受对方的种种心理！
“以后嫣然就是我们小队的斥候了，负责侦查隐藏的野兽，现在我们走吧！”
队长火离在分配了下纳兰嫣然的任务后，便宣布出发了！
“恩。”“好。”“嫣然走吧！”“哦！”
众人应了一声后，便跟着火离继续在森林外围徘徊了！也不知道是不是丛林野兽过多的缘故，没过多久便遇到了一只野兽苍狼！
“大家戒备，按照老规矩，赵斌主攻，我与李天辅助，沐紫骚扰，至于嫣然...恩，就先在一旁，看情况偷袭吧！”
火离几人此时正躲在一处草丛中，而在他们前方十米处的空地上，正趴着一只小息的苍狼！火离小声的分配好任务，便小心的向苍狼的位置潜了过去！
这时，火离不禁看向了一旁一言不发的粉发少女纳兰嫣然，不由的有些庆幸，若不是对方发现提早发现苍狼，恐怕这次就不是他们埋伏苍狼，而苍狼埋伏他们了！
“有事吗？”
火离看过来，纳兰嫣然自然是发现了，不由的疑问道！
“呃，没事！”
“恩。”
对于纳兰嫣然的突然回头发问，火离有些不知所措的回了一句后，便专心放在苍狼的身上了！
当众人接近3米，即将失去草丛掩护时，一直闭眼的苍狼终于动了，先是睁开眼，疑惑的看了火离方向一眼，突然眸光一凝！
让躲在草丛中经验丰富的几人，立刻知道他们暴露了，也不迟疑，在苍狼还没攻击时，几人便抢先冲出了草丛，向苍狼袭去！
其中赵斌直接就对着苍狼正面一拳轰出，而火离、李天则从侧面向苍狼攻去，最后的沐紫尾随其后，却没有直接上去，似乎在等待机会，而纳兰嫣然更不用说，就直接在一边看戏了！当然若真的有危险的话，她也会出手的！
“吼！”
赵斌先是一拳轰出，而对面的苍狼见此，就如看到了美食一般，兴奋的吼叫一声后，直接就血盆大口迎上，看的赵斌瞳孔一缩，毫不犹豫的收拳，脚步一退，侧身一闪，堪堪躲过了苍狼的血口！
虽然说赵斌只要肯冲上去与苍狼玩命，再加上有火离与李天的辅助，绝对能在几招内将苍狼给弄死，但考虑到受伤暂时没法（钱）治疗，死亡后会被直接踢出空间，等几天后灵魂恢复过来后，才能进入等等问题，这才选择慢慢磨死对方的！
好了，战斗继续！
在赵斌躲过了苍狼开头的一击后，大家便开始围着苍狼展开漫长的绞杀了！
时间一分一秒的过去，苍狼与四人的伤口也越来越多，而沐紫也早已经参与到了围攻之中，不过很明显的苍狼以一挑四，虽然看起来很猛，不过却是实实在在的处于劣势了，胜利的天平正在向离火他们倾斜！
“嗷呜~”
大约又过了二十分钟，苍狼终于在一声凄厉的惨叫声中，被李天给当场击杀！
“终于干掉了！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
