真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一天转瞬即逝，在天罗城休息一晚后。纳兰嫣然就带着青鳞与h婷来到天罗城的城门处！
“小姐，你不雇些佣兵吗？”h婷看着纳兰嫣然根本没有招募佣兵的意思，直接带着青鳞就向城外走去。难道这位小姐不知道外面很危险吗？像她们这些可爱小女孩，一旦被哪些强盗、混混抓住，恐怕就是......可悲下场。（至于具体是什么，你们自己去YY吧，哈哈）
“没事没事，不还有青鳞在吗！”走在前面的纳兰嫣然，摆摆手，随意的说道。
“老师！”青鳞脸上冒着红气，小手拽着纳兰嫣然的手臂，摇啊摇，摇啊摇。
“好好好，别摇了，老师错了行了吧！”在青鳞的威胁下，纳兰嫣然果断认错投降。
“呃！”看着眼前这对没心没肺的师徒，韩h婷不禁流下滴冷汗。
通过一晚上的初步认识，h婷能感受到纳兰嫣然师徒的真心实意，与对自己的关心。而且也是最重要的一点，自己的父亲还在纳兰嫣然手里呢！所以她更不能看着纳兰嫣然与青鳞遇险！
咬咬牙，韩h婷跑到纳兰嫣然的前面。
纳兰嫣然与青鳞停下了脚步，纳兰嫣然看着跟前的韩h婷，笑了笑，说道。
“h婷，有什么事吗？”
“小姐，在城池外面有很多强盗、劫匪，您一个人出去很危险的，请您雇些佣兵再出去吧。”说到这里，韩h婷的眼里带着丝恳求，希望纳兰嫣然能雇些佣兵在出城。
“原来你是担心这个啊！不用担心啦，青鳞可是很强的！”纳兰嫣然拍了拍h婷的肩膀，声音中有种令人安心的力量。
听到纳兰嫣然的话，韩h婷也慢慢平静了下来，对野外的盗贼、强盗好像也没有那么害怕、慌张了。看着纳兰嫣然的笑脸，h婷也扯出了一抹笑容。
“嗯！你要相信我,我可是很强的哦！”青鳞这时也挥了挥拳头，表示自己是很厉害的。
“嗯！”h婷点了点头，虽然在纳兰嫣然的影响下，不那么害怕了。不过看着青鳞的小拳头，心里却有些犯嘀咕！
纳兰嫣然看着h婷的脸色知道她还有些不放心，不过没关系，时间会证明一切的。
踏上泥土小路，向最近的一座荒山行去。
一路上青鳞不时的和h婷讲起加玛帝国见闻，还有与强盗、盗贼战斗惊心动魄的过程，让h婷惊讶不止,不过也有些不信，毕竟看年岁，青鳞比自己还小，即使自己的父亲都不能打败的强盗，青鳞怎么可能做到呢！
直到...
“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下...咳咳，你们全留下吧！”脸上一道伤疤的大汉从山下的草丛蹦了出来，手拿长刀指着纳兰嫣然等人，本来说着固定的台词，可是在看到纳兰嫣然等人的容貌时，再也移不开眼睛了，到嘴边的话，也变了意味。
“噗！”“啊！”“嗯！”
听到强盗的话，纳兰嫣然忍不住捂嘴笑了起来；而h婷则是面露惧色，倒退了两步；青鳞脸色凝重的望着强盗，两手相交，随时准备着手印。
“你笑什么笑，信不信爷爷一刀一刀把你刮了，再放到油里头炸，油炸小女娃，我王老二可是第一次吃呢，呵呵！”说完，疤脸大汉又恶心的笑笑，让人作呕。
“哼！”听到这话，纳兰嫣然也不在笑了，看着眼前的强盗，目光一寒。
在纳兰嫣然有如实质的目光下，大汉全身一哆嗦，看向纳兰嫣然的眼神也害怕起来。
“看什么看，信不信我杀了你！”虽然这么说，但是不管青鳞还是h婷都能听出大汉的色内厉荏。
“青鳞，杀了他吧！”纳兰嫣然看着双腿打颤的疤脸大汉，连出手的兴趣都没有了，直接关门放青鳞。
“嗯！老师。”站出来的青鳞这时也完成了结印，此时青鳞的实力绝对可以与斗师一战！而眼前着大汉不过是一斗者罢了，最后的结果可想而知。
“美女拳法！”（怎么有种乱入的感觉）
“噗！”
K.O
大汉吐血倒地，青鳞成功获胜。
“轮回！”看着在地上苟延残喘的大汉，纳兰嫣然轻语，直接将大汉的灵魂送入了斗破世界的轮回之中。
“解决了，我们继续吧！”纳兰嫣然拍拍手，继续向山上走去。
“嗯！*2”青鳞与h婷跟上。
这一路上h婷看向青鳞的目光满是敬佩，看的青鳞都有点不好意思了。说一千，道一万，都不如实际的做一遍，青鳞在亲自解决了强盗后，h婷看向青鳞的目光也由尊敬转变为敬佩。
在清楚纳兰嫣然与青鳞的实力后，h婷也是放心了许多，一路上聊聊各自的经历，以及发生的一些趣事，比起之前的紧张，这次到是惬意了许多，虽然还是随时注意这四周，但却没刚刚的如履薄冰之感了。
太阳渐渐升起，悄然来到了半山腰，为纳兰嫣然一行人镀上了一层金色的纱衣，如天上的神女，神圣而不可侵犯。
正在行走的纳兰嫣然突然停下，看着眼前一片的野山花，满意的点了点头。
“好了，就这里吧！”纳兰嫣然粉唇轻起，声如山泉流水，动人心弦。
“老师，在这里吗？”青鳞看着姹紫嫣红的一片，鸟语花香绵绵不绝，是片风景秀丽之地，用来安葬那位大伯也算是不错之选。
“小姐！”h婷眼中闪着晶莹，看着前面的纳兰嫣然。
纳兰嫣然对h婷点了点头，就将中年男子的尸体放了出来，由于小天地的空间的时间被纳兰嫣然静止了，中年男人到是与一天前的一模一样,没有变化。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
