真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“唉，客官，您这是吃饭，还是住店啊！”
一身灰白打扮的店小二在见到纳兰嫣然两人走进来，就急忙迎了上去。
“吃饭，也住店。”
纳兰嫣然淡淡的开口，却充斥着不可质疑的意味，随意的斜眼一看，就轻易地发现了店小二的修为，差不多有大斗师左右，若放到乌坦城那种小城市弄个族长当当都是没什么问题！可惜这是在中州，那就只能做个没有多少战斗能力的店小二了。
“客官请往这边。”
感受着对面那只在高高在上的大人物身上才感受过的威严、气势，店小二的神色在不知不觉间变得更加恭敬起来，准备引着纳兰嫣然两人上两楼的豪华包间。
“不用了，一楼就可以了。”
纳兰嫣然摆了摆手，可能现在还早了点，只有三四桌客人在吃饭罢了，既然不拥挤，那也没必要特意去跑楼上了。
“恩，好的。”
店小二点了点头，急忙跑到一桌空位前，将桌椅又重新擦拭了一番，这才恭敬的请纳兰嫣然与青鳞入座。
“把你这里的特色菜都上一样吧。”
两人坐上椅子，这时跟在纳兰嫣然身后一直没什么存在感的青鳞忽然开口，这也是她们一路上的习惯，反正不会缺钱，所以每到一个城市的客栈，所有菜都会点上一样，好好的品尝一番。
“好嘞，客官请稍等。”
像这种难得的大客户，店小二也是双眼冒光，神色更加恭敬，说不定纳兰嫣然心情一好，就打赏他一个月，甚至一年辛苦工作才能得到的钱财呢！
店小二退下，去厨房传菜了，在此说明一点，因为有火焰斗气加温的缘故，上菜的速度还是挺不错的。
没一会儿，菜就依依上齐。
“老师，这里的饭菜味道不错嘛，而且连五阶的木系魔兽肉都能搞得到，有些实力。”
“恩，的确不错。”
纳兰嫣然夹起盘中的一根扭曲状的肉丝，放入口中，微辣，松松软软中又透着股嚼劲非常好吃。
“老师，还有这个用三品灵药须木耳、梦香菇做的汤，很鲜！味道也非常的赞哦！o>_<o”“是吗？”=""纳兰嫣然拿起汤瓢，也给自己乘了一碗，喝后，很鲜、很美味，果然不错。=""“老师，再来尝尝这个…”=""也不尝多，每个菜都吃上一点，尝了尝味道就放下了筷子，毕竟以纳兰嫣然与青鳞的实力，说是填饱肚子，那纯粹是扯淡！品尝了下这个镇子的特殊风味，过了过嘴瘾也就差不多了。=""“好了，小二把钱结下，并帮我们开间上房。”=""吃着，青鳞就对着在一边忙碌的店小二招了招手，随手丢了把黄金（因为还没有兑换当地的钱币，所以就直接丢黄金了），让其准备房间。=""“好嘞，大人。”=""店小二在应了一声后，先是手脚麻利的验了验黄金的真假后，才笑容满面的拿着黄金，一路小跑到柜台之前交于掌柜，在暗暗的交谈了数句，店小二就又笑容满面的跑了回来。=""“两位大人，请跟我来。”=""虽然纳兰嫣然与青鳞从外表上看比他还小，不过以店小二这么多年的经验来看，恐怕这两名气质独特的女子出身非同一般，即便是偷跑出来，也可能会有强者隐于一旁，当护卫也说不定！=""所以只是区区一家饭店店小二的他，实在没有必要去因为对方的外表，而去轻视或得罪什么。更何况能随手撒出一包黄金的人物，他也得罪不起啊！=""将纳兰嫣然与青鳞带到三楼的天字包厢后，又稍微整理了一番，就在纳兰嫣然那淡然的目光下，恭敬的离开。=""见店小二下去，纳兰嫣然就转头看着青鳞，粉唇轻起。=""“好了，青鳞你也挑个床，休息一下吧，我们明日在出发寻找建立神殿的地方。”=""“那我就不客气了，老师。”=""在老师那许可的目光下，青鳞再不顾及淑女的样子，直接一下子趴在了床上，如小猫一般，还发出两声近乎撒娇般的樱咛。=""看着可爱的青鳞，纳兰嫣然不禁微微一笑，不管平时表现的多么成熟、冷傲，但在放纵时，还是很小女孩子气的啊！=""而此刻走到床边的纳兰嫣然，忽然也升起了像青鳞一般裹着被子淘气、放纵的想法！=""不过下一刻，就摇了摇头，有些脸红，同时心里也有些自责。=""‘自己可都是老师，是大人啊，怎么能做裹被子那么幼稚的事呢！而且要被青鳞发现，那还不得丑死！’=""或许只有最后一句话才是纳兰嫣然的真心话吧！不过这都无所谓了，盘坐在床上，也不修炼，就这么静坐起来。=""对于已经成就第三步的纳兰嫣然来说，睡觉早就与她无缘了，灵魂近乎永恒，肉身气血无尽，整个人几乎一直都保持在一种最佳的状态！既然不累，不疲乏，那睡觉自然就是无缘了。=""纳兰嫣然静静的坐在床上，灵魂之力自然放出，感受着身边时不时翻动两下的青鳞，哑然一笑，又将神识扩大，越传越远，直到神识范围的极限，这才停了下来，此时整个冰岩城甚至更远地方都在了纳兰嫣然的神识包裹之下，一览无余。=""在西方有一句话是这么说的：全知即全能！虽然在这玄幻的世界里不一定正确，不过这种上千里方圆尽在神识笼罩之下，而在千里之内，最强者又不过是斗宗的情况下，纳兰嫣然还真产生出一种吾即神明的错觉！=""一语定生死，一念定生衰！=""摇摇头，纳兰嫣然也知道是自己想多了，恐怕随便来个斗圣四阶以上的强者，自己都得灰头土脸的吧！=""“唉！看来修炼还不能松懈啊！”=""说完，纳兰嫣然就直接沉浸在那如汪洋一般的大道中去了。="";=""“是吗？”=""纳兰嫣然拿起汤瓢，也给自己乘了一碗，喝后，很鲜、很美味，果然不错。=""“老师，再来尝尝这个…”=""也不尝多，每个菜都吃上一点，尝了尝味道就放下了筷子，毕竟以纳兰嫣然与青鳞的实力，说是填饱肚子，那纯粹是扯淡！品尝了下这个镇子的特殊风味，过了过嘴瘾也就差不多了。=""“好了，小二把钱结下，并帮我们开间上房。”=""吃着，青鳞就对着在一边忙碌的店小二招了招手，随手丢了把黄金（因为还没有兑换当地的钱币，所以就直接丢黄金了），让其准备房间。=""“好嘞，大人。”=""店小二在应了一声后，先是手脚麻利的验了验黄金的真假后，才笑容满面的拿着黄金，一路小跑到柜台之前交于掌柜，在暗暗的交谈了数句，店小二就又笑容满面的跑了回来。=""“两位大人，请跟我来。”=""虽然纳兰嫣然与青鳞从外表上看比他还小，不过以店小二这么多年的经验来看，恐怕这两名气质独特的女子出身非同一般，即便是偷跑出来，也可能会有强者隐于一旁，当护卫也说不定！=""所以只是区区一家饭店店小二的他，实在没有必要去因为对方的外表，而去轻视或得罪什么。更何况能随手撒出一包黄金的人物，他也得罪不起啊！=""将纳兰嫣然与青鳞带到三楼的天字包厢后，又稍微整理了一番，就在纳兰嫣然那淡然的目光下，恭敬的离开。=""见店小二下去，纳兰嫣然就转头看着青鳞，粉唇轻起。=""“好了，青鳞你也挑个床，休息一下吧，我们明日在出发寻找建立神殿的地方。”=""“那我就不客气了，老师。”=""在老师那许可的目光下，青鳞再不顾及淑女的样子，直接一下子趴在了床上，如小猫一般，还发出两声近乎撒娇般的樱咛。=""看着可爱的青鳞，纳兰嫣然不禁微微一笑，不管平时表现的多么成熟、冷傲，但在放纵时，还是很小女孩子气的啊！=""而此刻走到床边的纳兰嫣然，忽然也升起了像青鳞一般裹着被子淘气、放纵的想法！=""不过下一刻，就摇了摇头，有些脸红，同时心里也有些自责。=""‘自己可都是老师，是大人啊，怎么能做裹被子那么幼稚的事呢！而且要被青鳞发现，那还不得丑死！’=""或许只有最后一句话才是纳兰嫣然的真心话吧！不过这都无所谓了，盘坐在床上，也不修炼，就这么静坐起来。=""对于已经成就第三步的纳兰嫣然来说，睡觉早就与她无缘了，灵魂近乎永恒，肉身气血无尽，整个人几乎一直都保持在一种最佳的状态！既然不累，不疲乏，那睡觉自然就是无缘了。=""纳兰嫣然静静的坐在床上，灵魂之力自然放出，感受着身边时不时翻动两下的青鳞，哑然一笑，又将神识扩大，越传越远，直到神识范围的极限，这才停了下来，此时整个冰岩城甚至更远地方都在了纳兰嫣然的神识包裹之下，一览无余。=""在西方有一句话是这么说的：全知即全能！虽然在这玄幻的世界里不一定正确，不过这种上千里方圆尽在神识笼罩之下，而在千里之内，最强者又不过是斗宗的情况下，纳兰嫣然还真产生出一种吾即神明的错觉！=""一语定生死，一念定生衰！=""摇摇头，纳兰嫣然也知道是自己想多了，恐怕随便来个斗圣四阶以上的强者，自己都得灰头土脸的吧！=""“唉！看来修炼还不能松懈啊！”=""说完，纳兰嫣然就直接沉浸在那如汪洋一般的大道中去了。=""></o”>
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
