真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然准备暗中出手救助茉莉的想法不过刚刚升起，便破灭了，因为场上的红衣少女似乎怕拖久了，节外生枝，所以在揉虐了茉莉一番后，就一脚踢向茉莉的后颈，将茉莉给踢晕了过去，下一刻，裁判便判了红衣少女的胜利！
“五星修为还是太勉强了点啊！”
纳兰嫣然叹了口气，便向茉莉跑去，准备将茉莉给带回来！而叶子与雪媚这时候也跟了上去！
纳兰嫣然下到场中，那红衣少女还没有走，看到过来的三人，不禁高傲的开口。
“你们就是这个小丫头的同伴？祈祷吧，在小比上不要遇上我，否则你们也只会落得和这小丫头一样的下场，哈哈哈~”
笑完，红衣少女便头也不回的转身离开了！
“这人是谁啊！不过一六星斗者，却如此嚣张，若在赛上遇上我，我一定教她如何做人！”
看着高傲离去的红衣少女，雪媚不禁皱着眉开口，眼眸之中大是不满，并在心里下了决定，若是以后比赛遇上，定要好好的教训她一顿！
“不要大意，若比赛时遇上她还是小心一点吧！”
这时在用神力治疗茉莉的纳兰嫣然忽然开口，其看向红衣少女目光有些疑惑，有句话她没说，那就是她在那红衣少女身上感知到了一块她卖出去的石头，具有放大使用者感知力和提升身体素质的作用，虽然不知怎么的落到了少女的手上，但若是斗者七星的雪媚对上，恐怕是很难赢的！
“是啊！雪媚，若是遇到了，还是小心点为妙，毕竟只是一星的差距，并不是不可逾越的！”
扶着茉莉身子，协助纳兰嫣然治疗的叶子，这时候也开口说道！她可不希望雪媚大意，再重蹈茉莉的覆辙！
“哎~知道了，茉莉怎么样了！”
知道纳兰嫣然与叶子是关心自己，所以雪媚在叹息了声，也就不再去谈论那红衣少女了，而是转过来开口问起茉莉的情况来，不管刚刚闹得矛盾怎样，但这半年的感情却不会变的，茉莉受了伤，她还是很担心的！
“问题不大，回去休息一下就好了。”
纳兰嫣然扶起昏迷的茉莉，开口说道，虽然她能直接让茉莉苏醒，不过毕竟有几百人看着，若茉莉上一秒晕倒昏迷，下一秒就生龙活虎的站起来，那也太匪夷所思了，说不定那些宗门的长老们都要私下里来找她谈话呢！
“恩！没事就好，我们先下去吧！大部分弟子都下场了！“
听到茉莉没事，叶子在点点头的同时，也开口提醒道。此时场中的弟子晋级的晋级，淘汰的淘汰，所剩的人已经不多了，若再呆在场上，就确实有些不像样子了！
“好。*2”
纳兰嫣然与雪媚点点头，之后就由叶子背着茉莉，大家一起返回人群。
当四人回到人群中时，场中的四十人已经全部分出了胜负，都已经下场向人群中走去，在高台上的长老见差不多了，便高声开口！
“好了，第九轮的弟子上场！”
随着长老的一声令下，站在人群中属于第九波的弟子，开始陆续的从人群中走出，向场上的区域迈去，而这时纳兰嫣然也和这叶子与雪媚做着告别。
“叶子、雪媚，茉莉就由你们照顾一下了，我去去就回。”
“恩，加油。”“小心一些。”
“知道了，放心吧。”
纳兰嫣然平静的点点头，接着便迈步向场中走去。
第七号区域，这是纳兰嫣然的比赛区域，当纳兰嫣然到了的时候，已经有名青年站在了那里，当然说是青年也不太合适，因为这名青年的身高已经超过了八尺，而身形也颇为壮硕，就像是森林里的魔兽灰熊一样，完全就看不出是十五岁的样子！
就是一旁的裁判见到这名青年上场，都忍不住多看了两眼，确认这是不是哪个老弟子跑来代替的了！看了几眼，又翻了一下关于这青年的履历，看到青年来的地方是兽谷时，才明悟般的呼了口气，毕竟那里可是盛产野蛮人与巨人啊！在那里即使见到身高六尺的五岁小孩，也不用惊讶，因为这完全就是那地方的常态嘛！
并且由于那里的人完全就是生活中魔兽森林之中，所以天天都要发生战斗，也就造成了兽谷出来的人异常的勇猛、凶残，外面的同级之人若没有强大的斗技，几乎是不可能打的过兽谷之人的！所以裁判在知道青年的来历后，就不禁同情的看了纳兰嫣然一眼，倒是搞得纳兰嫣然有些莫名其妙的，不知所以！
纳兰嫣然上场，看着对面像熊一般的青年默默无语，而对面那青年红着眼，直直的盯着纳兰嫣然也没有开口的意思。就这样沉默一直持续到了长老开口！
“开始！”
话音刚落，那青年仿佛就化身为了猛虎，直接对着纳兰嫣然就扑了过去！面对这迅猛的攻击，若是一般的弟子，短短十米的距离，可能连反应都来不及反应，就会被打下场去！
可惜他的对手是纳兰嫣然，是一只披着绵羊皮的大灰狼，所以当青年这只比较凶悍的羊，跑到纳兰嫣然这只货真价实的狼面前，毫无意外的被K.O了！
面对青年的凶猛一击，纳兰嫣然只是轻轻的向左侧一移，便避过了攻击，接着抬手，做刀状，对着青年的后颈就是一劈，青年就毫无意外的晕了过去！
搞得比赛结束了，旁边的裁判还半天没有反应过来，这是什么神转折！青年，你不是来自兽谷的吗？怎么这么简单就被一名少女给K.O了呢？这不科学！
不过不管这科不科学，裁判都得宣布纳兰嫣然的胜利！不过就在裁判准备宣布之时，变故突生！
只听‘撕拉’一声，一道一人高的漆黑裂缝就在纳兰嫣然的身前出现了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
