真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“已经打起来了吗！”
纳兰嫣然站在石殿之外，感受着石殿中传来的一道道能量波纹，就知道进入里面的几位至强者恐怕已经和帝品雏丹打起来了，所以，纳兰嫣然此时也没有了探索周围环境的心思，脚步一点，便急速向石殿内冲去！
“萧炎哥哥，之前那个粉发女子已经进去了，我们也走吧！”
见到纳兰嫣然冲入大殿，本来还在外围探索的萧炎、熏儿几人，也不禁熄了慢慢观察的心思，准备先进去和古元他们汇合再说！
“好，我们走！”
萧炎抬头看了下古老苍茫的石殿，又看了看周围荒凉的土地，他又不傻，自然不会放着神秘的石殿不去，反而在这外围苦哈哈的寻找！在熏儿开口后，萧炎也不耽搁，在这片不能扭曲空间的地方，直接腾空而起，跟着纳兰嫣然急速向石殿飞去！
“古帝印！”“万魂决！”“龙皇斩！”“大力龙神决！”“黑炎灭世！”
“帝丹掌！”
纳兰嫣然刚刚跨入大殿，便听到了众人的声音响起，并且携带着恐怖的斗气波动，甚至纳兰嫣然可以感觉到，若以她现在的实力去面对里头任意的一个至强者，恐怕都只有秒杀的下场！
同时在这念头升起时，一道古老、沧桑的声音响起，气势直接盖过了其余五道声音的主人，紧接着，便是一道恐怖的波动袭来，令纳兰嫣然诧然变色，急忙间苍促布下的神力防御，在这股波动下，如薄纸，轻松被抹去，打在纳兰嫣然的身子上，直接就是一口金色血液喷出，即使纳兰嫣然拥有相当于斗圣八星的伟力和专门修炼的完美神体，也在这余波面前，被击成了重伤！
“好强，简直可以和极致复苏的未来之主有的一拼了！”
张口吞了一株兑换系统中的恢复神药，转瞬间，纳兰嫣然那苍白的脸色恢复了红润，看向石殿深处，眼眸深处闪过一丝忌惮！
在目光闪动了一阵后，纳兰嫣然还是放弃了继续深入的想法，在连续布下的数层的神力结界后，便盘膝坐了下来，通过心神连接之法，直接沟通在里头战斗的紫妍，通过紫妍的视角来观察里面的战斗！
“帝丹掌！”
通过紫妍的视角，纳兰嫣然正好看到了一头发七彩的白衣老者，正一脸冷笑的看着众人，一掌拍出，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！
“砰砰砰！”
伴随着这徇丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！
“一起出手！”
由于这招帝品雏丹已经用过一次，魂天帝五人虽然变色，却还没到惊惧的程度，在刹那间，五人便一起出手，四名斗圣巅峰，再加上一名九星斗圣初期，这般阵容，恐怖的威势，寻常斗圣巅峰恐怕都要饮恨在这一击之下了！
但是面对帝丹掌却还不够，五道颜色各异的攻击打在帝丹掌上，由于能量未集中在一个点上，加上质量上不是一个层次，等五道攻击消散，帝丹掌虽然暗淡了许多，却没有完全的消逝，继续朝紫妍五人打来！
“再来，破！”
见此，五人再次出手，五道攻击同时打在帝丹掌上，终于将这帝丹掌打爆成了虚无！而庆幸在这中间帝品雏丹，并没有再来一发帝丹掌，或许是大招冷却时间，又或者其他，否则两掌叠加，辛苦抵挡的五人就是不死恐怕也要重伤！
“将托舍古玉给我！”
在帝品雏丹打的五人狼狈不堪的时候，虚无吞炎，忽然看向魂天帝，沉声开口！
闻言，魂天帝一怔，迟疑了瞬息，然后果断的取出陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎！
‘本尊，要不要现在就夺下托舍古玉！’
见此一幕，其他人或许不明白，但看过了原著的紫妍哪还不清楚，当即便在心中与纳兰嫣然默默交流起来！
‘先让虚无吞炎炼化帝品雏丹，等成功的一刹那，再将它夺下来！’
在考虑了一会后，纳兰嫣然通过心神联系，平静开口！在炼化帝品雏丹之前夺下托舍古玉，那不会化丹决的她们，帝品雏丹谁来对付！而炼化后，又极有可能被最靠近虚无吞炎的魂天帝给吞了，所以要得到帝品雏丹的话，这个时间必须得把握好！
当然她们对此也不着急，因为帝品雏丹并不是她们必得之物，毕竟手里还有兑换系统中的本源帝气，可比这半成品的帝品雏丹靠谱多了！
在虚无抓吞炎住陀舍古帝玉后，如原剧情一般的开始施展化丹决，变化着古老的手印，手中的托舍古玉最终形成了一个呈现徇丽颜色的光圈！
“化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”
见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。
对此，虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进！
“啊！”
伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
