真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
ps：今天提前发下
大家在草坪上躺了一宿后，就各回各家各找各妈了，因为领悟了守护之理，所以纳兰嫣然决定和嫣一起回家看看老妈，而青鳞在黑角域无事，就和纳兰嫣然一起去了。
小世界所在的黑角域距离加码帝都说近不近，说远不远，若是步行没有个一年半载，是绝对到不了的，但实力到了纳兰嫣然这个级别后，撕裂空间，穿梭虚空，不过一个时辰左右，嫣、纳兰嫣然、青鳞三人就来到了加码帝都的上空！
“老师，这就是您出生的地方吗？”
青鳞张眼望了望底下繁华的帝都，怎么都想不出这种小地方竟会是自己那强横逆天的师傅所出生的地方，和黑角域那些强大、严密的城市根本没法比啊！恐怕随便出来一个拥有斗宗强者的宗门，都能将这个帝都给屠杀一空吧！虽然有纳兰嫣然给其兑换的凝心静气宝物，不过在思考间，青鳞还是忍不住下意识的往血腥的方面去想。
“恩。”
纳兰嫣然站在空中，随口应了一句，看着底下那人来人往的繁华帝都，也是心生感慨，若算上在小天地中修炼的时间，那她都上千年没有回家了！来到了帝都之上，思念母亲的感情变得更加炽烈起来。
意念一动，纳兰嫣然几人便消失在空中，再次出现时，便来到了纳兰府的门前，而来往的行人对突然出现的几人却不以为意，好像纳兰嫣然本来就应该出现在哪里，没有丝毫诧异。
“走吧，我们进去！”
因为都已经到家门口了，纳兰嫣然也不准备继续做隐形人，所以就光明正大的拉着嫣与青鳞一起向府里走去，结果却很自然的被门口的两名看门的给拦了下来！
“我道是谁呢！原来是‘大小姐’啊！”
“想月小姐如何的天资纵横，却没想到会有一个废物的姐姐，真是为月小姐感到惋惜啊！”
两名卫兵在着一唱一和的说着，若纳兰嫣然真是一名废物小姐，还真说不定会被这两人给气哭呢！
对此纳兰嫣然疑惑的看了眼嫣，毕竟当年她离家的时候，这些卫兵对她虽然不太热情，但也绝对谈不上恶意相向啊！
感受着本尊飘来的目光，嫣也是有些疑惑，九天前，她离开家时，还不是这个样子的啊！怎么一回来就变成了这幅模样？
而紫妍就更是直接，用眼睛看着老师，只要老师发话，她就上前把那两名不分尊卑的蠢货给干掉。
其实发生如今这个情况，还得追溯起九天之前的那场云岚宗大战，虽然纳兰月输了，但因为爆发出斗皇的实力，反而让纳兰月的声望更上了一层楼！（因为小萝莉让纳兰月保密的缘故，纳兰月到没有把小萝莉给暴露出来，只是闭口不言，而众人则因为纳兰月的身份与当时表现出的斗皇实力，倒也不敢强逼着纳兰月说出来）
因为纳兰月爆发出斗皇实力，而让人以为纳兰府实力大增！这段时间来纳兰家祝贺的人数不胜数，不过世界分阴阳，有好就总会有坏，众人认为纳兰月可以通过某种不知名的方法，爆发出斗皇级战力，而恭贺纳兰家的同时！也有些看其不顺眼的势力也暗地造谣或挖出纳兰家以前不好的传闻发布出去，让纳兰家难堪，其中纳兰嫣然废柴事件就是其中之一！
后来，纳兰桀凭借着自己的威望、人脉将这些传闻与谣言给压了下去，不过终究造成了不好的影响，这几日纳兰肃、纳兰桀虽然笑容满面，但心底却还是非常不爽的！
而底下的下人感到家主的情绪不对，再联想前几日的谣言，心中就有了些明悟和打算，其中几个自作聪明、想讨好主子的下人们，虽不能给那些造谣之人带来伤害，但欺负欺负家里的失势的母女却是没什么问题的！
今日纳兰嫣然回家，就刚好碰到了这种坑爹事情！
“哎，算了，我们进去吧！”
纳兰嫣然挥挥手，也不再看门口的两名卫兵，径直走了进去，而一开始叫骂的卫兵就如傻了一般的站在原地，双眼之中充斥着迷茫。
对此，嫣与青鳞点了点头，也跟着纳兰嫣然向府中走去。
当三人全部走进府中，两名卫兵的眼中才渐渐开始有了神彩，同时也发现了自己所站的位置与正常执勤的地方不对，不禁微微一愣，接着破口骂了出来。
“靠，我怎么在执勤的时候发呆了，若让管家发现，恐怕我这个月就要扣月钱了！”
“是啊，真是见鬼了！”
在嚷嚷了几句后，两人就回到了既定的岗位，对望一眼，都看出了对方眼中的庆幸。
毕竟纳兰府给的工资高，但要求也很高，一不注意被人发现，减工资是小，若是因此丢掉了饭碗，那不仅以后在街坊领居前抬不起头来，而且找工作也会变得难如登天，毕竟被这种大府邸辞掉，别人或顾忌，或不信任，都不会再去雇佣他们了。
纳兰嫣然三人走进纳兰府中，发现所有人都是忙碌的，来来往往的仆人、侍女都是一副急匆匆的脸色，这几日虽然来得客人有所减少，但那也只是相对前几日而言的，起码一个时辰之中，总会来几名客人前来拜访祝贺。
吸取之前的经验，纳兰嫣然等人都没有显出身影，保持着隐形状态，一路旁若无人的向母亲所在的那所偏僻院子走去。
纳兰嫣然三人来到院子的不远处，青鳞的眼睛却不由的一抽，看着前方的那栋院子，满墙壁的爬山虎与有些破旧的墙壁，这真的是老师以前所居住的地方？
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
