真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
h婷信仰之事已了，再说说纳兰嫣然（真身）这边。
黑角域一个名为铁城的小酒馆里。
“大事啊！大事啊！你们知不知道，黑角域最近来了个粉发、银眸的女魔头，已经连续杀死了黑角域，方圆万里中十七尊斗宗强者啊！据说她还要再屠六十四尊斗宗，凑足九九八十一尊斗宗强者，来练她的天上地下唯我独尊神功啊，据说一旦功成，一掌就可毁灭黑角域！那是多么的可怕啊！”
“我也听说了，据说银眸女魔头最先出现在黑皇城，其中的斗宗强者莫天行，就是被这个魔头一掌击杀的！出了黑皇城，这个魔头一路行来，又先后击杀化血宗老祖血宗者，魔音门上代门主鹰宗者，灭魔门掌门裂宗者.......等等，一路上真是血流成河，惨不忍睹啊！”
“你们的消息都过时了，据最新传来的消息，那个银眸的女魔头昨天出现在刑城，不止是刑宗老祖刀宗者被杀，而且那个女魔头还嫌不过瘾，把全城的人都给杀了啊！”
听到这里，某名坐在角落的黑袍人，直接一口茶水喷出，幸好她的对面没有人，否则还要闹出一场事端。
黑袍底下的纳兰嫣然不禁无语了，你说这些人说就说，胡编乱造干嘛！昨天她确实去了刑城，可是到那里时，就只剩下一片废墟了！
当日她用神识扫描时，在刑城发现了一名隐藏的斗宗！可能是她的神识扫描被那名斗宗察觉了吧，在自知逃生无望的情况下，直接自爆开来，当纳兰嫣然赶到的时候，整个刑城就只剩下一片废墟了！
（因为纳兰嫣然追杀斗宗，从来没有失手的先例，一旦被发现，就是个死字，即使是五星斗宗，也不过是被三拳打死的下场！而他不过是名新晋斗宗，难道还跑得掉？顿时种种念头在心中闪过，越想越绝望，这么一绝望，气息就乱了，本来突破斗宗没多久，境界还没稳定下来，气息一乱，斗气就疯狂攒动起来，等他醒悟过来时，已经没法收拾了，最后干脆将错就错，一个自爆开来，惹得全城人都为他陪葬！）
“啊！这么凶残。”
“刑城，那不是离我们铁城不远的那一座城吗！”
“完了，完了，这个女魔头要是跑过来把铁城也给屠了怎么办！”一名年轻的佣兵当场恐慌起来，以前还只是听说女魔头杀斗宗强者，跟他这个小小的佣兵搭不上边，所以对女魔头今天屠了几个斗宗，明天屠了几个斗宗，根本就不在意！甚至还在这随意的侃大山。但没想到这女魔头这么凶残，斗宗都已经满足不了她了，竟要开始屠城了！
“急个毛线啊！据我多年经验来看，这次完全是个意外！”
一个浓眉的大汉佣兵这时站出来说了句公道话。让坐在角落听八卦的纳兰嫣然不禁热泪盈眶，直想来一句知己啊！可是大汉的下一句，却差点让纳兰嫣然暴走。
“刑宗老祖刀宗者据说是一名美男子，以不到四十的年龄就晋升斗宗，可是让不少人都吃了一惊啊！而那个女魔头在来到了刑城后，一眼就看上了刀宗者，想要刀宗者做她的男宠！可是刀宗者铁血真爷们，怎么可能答应呢！而且刀宗者早已有了妻子，自然一口回绝了！但没想到因为刀宗者的拒绝让女魔头恼羞成怒，直接一掌轰杀了刀宗者！还嫌不过瘾，又添了一掌，将整个刑城打成了废墟。哎~”说着，大汉还摇头低叹，不知是为刀宗者的死感到不值还是为了刑城的无辜百姓叹息。
“哈哈！”
“哈哈！”
‘嘭！’
一声轻响，刚刚还在扯淡的大汉，就摔倒在地，两眼翻白，口吐白沫，已经死的不能在死了。
大汉的摔倒让还在大笑的佣兵一滞，大笑的表情停留在脸上，眼球都要突了出来。场面为之一静。
“女魔头来了，快跑啊！”
不知道是谁先喊起来的，到最后全都喊了出来，疯狂的向外跑去。
坐在角落的纳兰嫣然无奈的摇了摇头。
“我本来都不准备杀人的，谁叫你们逼我呢！”
虽然说是这么说，不过脸上的解气表情却是明摆摆的放在那，一点也不掩饰。
看着已经人去楼空的酒肆，纳兰嫣然也拍拍手，站了起来。
“啊！心念通达了！回去。过了三天想必小青鳞都等急了吧！”
兜帽落下，露出了粉发银眸的纳兰嫣然牌少女一枚。
这三天，纳兰嫣然可以说是一刻也没闲着！从黑皇城出发途经血城、音城、灭魔城...等数十个城池，共斩获二十七名斗宗，而且其中有一半斗宗的死，还是因为他们聚集在一起弄个什么联盟，想反杀纳兰嫣然！
结果没想到强中自有强中手，一山更比一山高，十来名斗宗刚对纳兰嫣然说几句场面话，就被纳兰嫣然一掌全部带走。顿时十几名斗宗的死像风一般的传遍了整个黑角域，之后凡是得到消息的斗宗基本都离开黑角域了，只留下一些斗皇，留守基业！
也正是因为这样，在第三天，纳兰嫣然整整搜寻了半天，还是运气好，才在深山老林揪出了一名正在闭关的斗宗，在干掉后，就再也没有找到斗宗了。
没有凑齐八十一名斗宗灵魂的纳兰嫣然，无奈之下，只好找了近百名斗皇，准备将斗皇放进她那个实验用的小世界里去，一个时辰便是十年，再将他们身边的能量浓郁度调高一些，相信他们都能很快的达到斗皇巅峰，到时纳兰嫣然再将空间之力显化在他们眼前，至于能不能突破斗宗就看他们的命了。
即使最后不能凑齐八十一名斗宗，那三、四十名斗宗灵魂总应该有的，再加上一些斗皇灵魂，放入青鳞的梦神界之中，渡天地二劫应该问题不大，即使有问题，最后不是还有她吗！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
