真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
ps:还有三章就大结局了，一时间咋有种淡淡的忧伤呢！
中州的轮回神殿主殿之中，一身白衣粉发的绝美女子正盘坐在神像前的蒲团之上，双眸紧闭！
轻烟寥寥，有神圣光辉在女子的背后升起，形成了一轮光圈模样，这是道与理的交织，也愈发凸显女子的神圣光芒！不知过了多久，神圣光辉渐渐隐去，绝美女子也同时睁开了那双紧闭的美眸，轻声低语！
“呼，诸神的祝福果然强大，在兑换系统中即使不是最强，也是最顶尖的那一簇了！”
纳兰嫣然在接收了诸神的祝福，才发现这祝福的伟大！原来她所看重的加速合道时间的作用，不过是这祝福所附带的罢了，真正的作用却是分享诸神的大道，得诸神大道加持，不仅攻击能成倍增加，以身合道的时间也能大大的延长，受伤恢复什么的就更不用说了！
唯一可惜这方世界毕竟没有诸神，这诸神祝福就犹如无根之萍一般，短时间内加持力量没问题，可是等这上万虚影的能量全部消耗一空时，这加持力量就废了，到那时纳兰嫣然就真的只能通过诸神祝福中的无尽大道信息，来印证自己的大道，加快合道速度了！
“现在就只要静心等待了！”
纳兰嫣然盘坐在大殿之中，抬头眺望，目光好似穿透了虚空，直视中州上空的无边血云，还有最中心那炼化着帝品雏丹的魂天帝！
收回目光，纳兰嫣然直接闭上了双眸，开始通过诸神的祝福来加速融合起自己的大道来，虽然效果没有战斗的好，不过在魂天帝开战之前能增长一点就是一点吧！
......
中州上空那无尽血雾环绕的中心，一身黑衣长发的闭目男子，忽然睁开了双眼，有精光闪过，看着四周稠密的血雾，张了张口，其许久未曾说话造成的沙哑声音响了起来！
“刚刚那..是错觉吗？”
盘坐血雾中的魂天帝眼眸微眯，似乎在思考刚刚那一闪而过的窥视目光，不过紧接着又疏缓了开来，自言自语的开口！
“算了，现在一切都以炼化帝品雏丹为主，只要成了斗帝，那一切阴谋诡计，都是虚妄罢了！”
说完，魂天帝又闭上双眼，继续炼化起帝品雏丹来！
......
中州天地，血雾弥漫，观遍万里，都丝毫见不见人烟！
三个月……四个月……五个月……半年……
血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进武。
而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味，令人作呕同时，也不禁使人心生恐惧！
当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动！
血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。
血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。
“令人陶醉的力量啊...”
“好了，别陶醉了，既然你突破了斗帝，那就打一场吧！”
魂天帝突破斗帝，刚发出两声感慨，就有一道好听的女声响起来了，有些不耐烦的将魂天帝的话语打断道！
“什么人！”
魂天帝还来不及为成帝而欣喜，就猛然听到了这冒出来的声音，不由的瞳孔一缩，但还是很快的沉下心来，厉喝道！
话语刚落，魂天帝面前的虚空就开始扭曲起来，接着一身白衣的纳兰嫣然便从这扭曲中一脚踏出，冰冷的看向魂天帝！
“杀你的人！”
纳兰嫣然一脸冰冷，开口的同时，一只如白玉般的手掌从衣衫中伸出，抬手，握拳，凝聚大道伟力，一身恐怖的气势猛然爆发了开来，扭曲时间，破碎空间，带着滔天伟力，向魂天帝打了过去！
“哼！”
见纳兰嫣然袭来，魂天帝不禁冷哼一声，同样一拳打出，带起了无边血焰，无匹的气势犹如洪流一般的爆发了开来！
之前纳兰嫣然隐藏在暗处，看不出虚实，他还有些顾忌，但纳兰嫣然出手后，半帝的实力一览无余，自然没有留手的道理！虽然奇怪对方是从哪里得到的帝气本源，突破的半帝，不过这些都不重要了，等打败对方后，相信一切自然都会知晓！
‘嘭！’
两拳相交，带起了恐怖的血色气浪，向四面八方汹涌而去，而这时魂天帝面无表情，站在原地未动，纳兰嫣然却受不了魂天帝的拳劲，蹬蹬蹬的倒退了三步，每一步都踩得空间扭曲，看的人咂舌不已！
‘这就是斗帝吗？果然强大，只是不知道跟合道后的我比起来怎么样！’
被击退了三步的纳兰嫣然，也并不懊恼，反而在感受到融合大道的速度猛然提升了一截后，不禁欣喜了起来，知道这次等魂天帝成帝后，再来挑战是选择对了！
早在来之前未来之主就与她合一，所以也不准备直接就用出压箱底的合道技能，反而想借着魂天帝给予的压力，来尽快的融合大道！
“六道轮回！”
纳兰嫣然一步踏出，抬手便是握拳，一拳轰出，她的守护，她的希望，她的坚持，她的不悔，全部加持在这一拳上，打出来即使平平凡凡的拳头，也蕴含着滔天伟力，瞬间超越了时间，跨越了空间，出现在了魂天帝的面前！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
