真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“嗯！”（卧槽）
大长老坐在椅子上静默不语，不过两手按的椅子嘎嘎作响，可以看出其内心的不平静！
“啊！”（这不科学）
二长老可没有大长老那样的定力，直接惊叫出声来。
“靠！”（这小子开挂了吧）
三长老更是直接从椅子上‘蹿’的一下子站了起来，盯着石碑的金色大字，眼中充满了不可置信！
不说三位长老，就说萧战这个做父亲的也是一副不敢置信的盯着场中的萧炎与那泛着金光的测试石碑！他比所有人都清楚萧炎的修为，一年前还不过是斗之气三段，可是不过一年就连续突破六阶，达到斗之气九段，就是他这个做父亲的都...都不知道说什么好啊！
在他的预想中，萧炎的天赋即使回来了，再加上筑基灵液之助，能在一年之内达到斗之气六段，他都能在三位长老面前说理，让萧炎继续留在家族中修炼！可是别说六段，这小子一口气直接飙九段去了，直接把他这个做爹的，都给吓尿了！当然这只是说说而已，不过意思就是这个意思。
而在远处看到萧炎达到斗之气九段的熏儿却没有半点开心，别人不知道，她还不知道吗！在半年前，萧炎就达到了斗之气八段，可是半年过去了，萧炎却只提升了一段，照这样发展，恐怕萧炎很难得到自己父亲的认同啊！
“熏儿怎么了？”
不知何时，萧炎已经从台上走了下来，来到了熏儿的旁边。
“啊！没什么，萧炎哥哥！”
突然听到萧炎的声音，熏儿先是一慌，不过在看到萧炎那关心的眼神后，熏儿奇迹般的平静了下来，看着萧炎那柔和的脸蛋，在这一刻突然觉得就算萧炎不能成为斗圣，不能光明正大的去古族迎娶她，她也要和她的萧炎哥哥在一起，即使是浪迹天涯！想到这，熏儿俏脸一红，低下了脑袋，不敢去看旁边的萧炎。
而坐在熏儿旁边的萧炎还不知道，熏儿此时已经有了与自己私奔的念头，若是知道，萧炎虽然不可能真的玩私奔什么的，毕竟还有萧家与父亲这个羁绊，不过更加拼命修炼，是肯定的！
好了，继续回到家族测试。
“测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。
闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。
而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。
对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。
一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。
盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。
“我很象软柿子么？”略微惊愕，萧炎心头有些好笑。
“萧炎哥哥一年连跳六段斗之气虽然很是让人震撼，不过也正因为这股震撼，导致很多人心底深处有种不愿意相信的错觉，所以，他们很自然的，将萧炎哥哥当成了最好的挑战之人。”一旁，薰儿轻声笑道。
无奈的耸了耸肩，萧炎轻拍了拍衣衫上的灰尘，淡笑道：“因为不愿相信，所以选择自欺欺人么…”
薰儿浅浅一笑，微微点头。
此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。
身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”
少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。
望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。
萧炎微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。
如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己落魄的时候，也没少给自己好脸色。
脑海中缓缓的回忆着以往的一些旧事，萧炎嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。
转头接触了一下目光玩味的薰儿，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受.”
见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。
然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。
“错觉，一年提升六段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！”
萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。
瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪的笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
