真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“六道轮回！”
“黑炎万魂击！”
双方碰撞造成了激烈的能量冲击，虚空震动，不过这次却不是打了个平手，魂殿殿主的突然袭击，加上纳兰嫣然仓促出手，使得纳兰嫣然准备不足的六道轮回直接被击破，一道黑光闪过，纳兰嫣然便被击飞了出去！
‘噗！’
一口金色的不朽血液喷出，纳兰嫣然足足被击飞了十里地，才靠着神力的缓冲停了下来，而这时魂殿殿主也没有选择追击，否则这次恐怕真要麻烦了！
缓下来后的纳兰嫣然抬头向被袭击的方向看去，顿时纳兰嫣然的瞳孔就不禁一缩！之前被她用六道轮回与守护之拳夹击的魂殿殿主竟然完好无损的出现在了前方的虚空上！
“你竟然没事！那是...虚无吞炎！”
真是风水轮流转，之前魂殿殿主惊讶于纳兰嫣然的毫发无损，现在又轮到了纳兰嫣然惊讶了！
浑身包裹着黑炎的魂殿殿主站立虚空，看着纳兰嫣然的惊讶，面无表情，不过微微翘起的嘴角却暴露了他的真实心情！
“我还以为你真的是无敌之身呢！没想到你也会受伤，会流血，只不过是恢复的快些罢了！”
对于纳兰嫣然说出的虚无吞炎魂殿殿主既没有反驳，也没有解释，看着纳兰嫣然被黑炎万魂击打伤的地方,正在急速恢复着的伤口，释然道！
“嘶！”
纳兰嫣然深吸了口气，解除了自己法相天地的状态，恢复十三、四岁的小女孩大小，从地上站了起来，这时身上的伤势也恢复了七七八八，目光看向虚空中那浑身包裹着黑炎的魂殿殿主，目带凝重！
刚刚那招名为黑炎万魂击的斗技已经隐隐触碰到了斗圣五星的界限，虽然看似只比斗圣四星高出一点，但现实却是拉开了斗圣四星巅峰一大截，若是对招，恐怕自己就是有准备，也会被一击即溃，就像她之前打败魂殿副殿主一般！
可以说斗圣之后一星就是一重天了，差一点便是深渊，差一星便是天堑了！打不过啊！
若是魂殿殿主再开了那族纹秘技，稳稳的站在五星的高度，那打都不用打，纳兰嫣然保证转身就走，绝不迟疑！哪像现在，对方开个黑炎，站在四星与五星之间，即不是四星，又不是五星，有一搏的希望，却又不会直接想的逃跑！
‘魂殿殿主真是好算计啊！’
纳兰嫣然默然，看着黑炎缠身，静立虚空的魂殿殿主，眸中闪过一道精光，对于魂殿殿主的打算也有了明悟，这和她对魂殿副殿主的招数是一样的，都是先示敌以弱，之后在关键时刻猛然爆发，争取一击拿下啊！
不过虽然知道了对方的打算，但纳兰嫣然也不准备就这样逃走，毕竟她那大圣的自信，不允许自己未战先怯！而且对方那族纹增幅的技能，还没有用呢！
既然决定了不逃走，那对付魂殿殿主，就要好好的谋划一下了，最好能一击定胜负，否则战斗一旦打起来，以黑炎万魂击的可怕杀伤力，恐怕接不了十招，自己就要被生生打爆！
纳兰嫣然默默思考了下自己的底牌，十二万九千六百枚念头急速转动，不过一瞬便重新抬起头来，手中不知何时多出了一颗闪耀着银色光辉的宝珠，小手一抖，宝珠便消失不见！目光直视虚空中的魂殿殿主，淡漠开口！
“一招解决你！”
声音落下，纳兰嫣然一步跨出，重新开启了法相天地的状态！
“大言不惭！变成了巨人后，你还真当自己突破了斗圣五星吗？只不过是个大一点的靶子罢了！”
负手站立虚空的魂殿殿主，看着纳兰嫣然重新变得巨人化，不禁流露出了一丝不屑！就像他说的那样，法相天地后的纳兰嫣然，在他眼里不过是大一点的靶子罢了！
也不多说，魂殿殿主反手一拍，瞬间就有无数凶魂涌出，附着他身周的黑炎，向法相天地后的纳兰嫣然冲去，一时间，凄厉的哭嚎声连绵不绝，响彻虚空！
“喝！”
对于冲过来的凶魂，纳兰嫣然早有准备，一声低喝，便是一口白气吐出，瞬间化成了人形，一拳向凶魂打去！不过白气终究只是一口白气，不是真身，不过扑灭了上百个凶魂，便被更多的凶魂给生生打爆！
而纳兰嫣然本来也就没有指望过用白气扑灭袭来的凶魂，只要能稍稍阻挡一下就够了，而那口白气所化的人形也很好的完成了这个使命，阻挡了一息！
而在这短短的一息中，纳兰嫣然身形一晃，瞬间划分出七道身影，宛如真身，与纳兰嫣然一般无二，同时踏出一步，两两相对，锁定八荒，站稳四极，十六双银白的眼眸犹如审批般的直视中间的魂殿殿主！
“哈哈，装神弄鬼，变大之后，又弄出些分身幻影出来，以为这样就能赢了吗？笑话！黑炎万魂击！”
魂殿殿主看着纳兰嫣然一分为八，对他隐隐有了合围之势，不屑一笑！不过秉着多年来的战斗经验，也没有自大的去同时攻击八个纳兰嫣然，而是集中力量向最初的纳兰嫣然攻去！
黑炎万魂击袭来，后发先至，追上了那之前被阻挡的凶魂，与之融合在了一起，以更凶猛的邹势向纳兰嫣然袭去！
不过对于这来势凶猛，甚至堪比斗圣五星威力的黑炎万魂击，纳兰嫣然却怡然不惧，当凶魂撞上纳兰嫣然之时，一阵银光闪过，凶魂直接被化为了虚无！而纳兰嫣然那从兑换系统中换出的银色宝珠也就此崩碎！
不过这都不重要了，八名纳兰嫣然同时出手！方寸之间，凝聚神国，八拳归一，笼罩万里，纳须弥于介子，万里之地化作方圆。
魂殿殿主面色惊骇，不敢置信，身体瞬间缩小，被纳兰嫣然生生掌控空间，纳须弥于芥子，落入手中，掌中神国，方寸之地，主宰轮回。
纳兰嫣然面不改色，目光冰冷银白，看着落入掌中的魂殿殿主，神光催动，淡淡开口。
“一息便夺你万载光阴！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
