真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
落在金黄的沙子上，萧妍体内的最后一丝能量也消耗殆尽，又重新变回了男身。
萧炎在一次闭眼又睁眼后，看了看不远处的城池走了过去。
因为有然老师给的地图，萧炎倒是没必要胡乱的去寻找异火，不过先去城市中买些补给品还是有必要的。
当然其实萧炎也是有些怀疑的，为什么然老师知道异火的所在地，而没有将其取走呢？
“算了，不想了，然老师或许是有急事，所以才匆匆路过，而没有取走吧。”
萧炎在摇摇头，又自我脑补了一番后，就继续向城市走去。
因为沙漠的无比炎热，造成周围的空气都为之扭曲，不过也养成了这里独特的习俗。
萧炎走到离城门不足百米处，就看到了头戴纱巾，衣着爆露的性感妹子，恩，在萧炎的审美观中，除了皮肤有点黑，样貌差点外，其他倒是完美了。
还有那身材强壮的七尺大汉光着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，行走在炙热的沙漠上，不时还响起了他们那粗旷的声音。
一路走来，倒是让一直呆在森林边缘城市的萧炎大开眼界。来到了城池下，抬头看了看那城门上方的淡红色字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。
“漠城…”轻声念了一句，萧炎便继续走向城门口处。
因为萧炎此时穿着二品炼药师服饰的缘故，城门的卫兵倒是没有刁难什么的，反而极为恭敬的将萧炎给迎了进去。
在进城后，萧炎也不耽搁，将必备的水源和食物与一些回复斗气的丹药买好后，萧炎就重新出城去寻找异火。（地图已经被然给打入到萧炎的脑海中，到不用再买地图了）
......
茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的萧炎，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
按照地图的指示，萧炎在出了城市后，一路向东走去，不过这一路走来除了黄沙还是黄沙，根本就不见其他，而本来就不熟悉这里环境的萧炎在连续来回转了数圈后，可是别说异火了，就是连根毛都没看到。
‘我擦，是不是这里啊，怎么连点火属性剧烈反应的感觉都没有啊！’
此时萧炎已经被扑面而来的黄沙逼得说不出话来，只能在心中暗暗的抱怨着，不过即使抱怨，对于不熟悉地形的萧炎来说也毫无作用，只好一遍遍的来回绕圈寻找，寄希望能发现些什么。
不过可惜天不遂人愿，直到太阳即将落山，萧炎也一无所获，最终只好无奈的返回漠城，等待第二天太阳升起再做寻找。
......
在漠城的一家客栈中，萧炎静静的在房中修炼了一夜，直至第二天太阳升起，一缕阳光穿透了纸窗，照在萧炎的脸上，才让萧炎睁开了紧闭的眼眸，打量了下窗外升起的朝阳，微微沉吟了阵后，暮然开口。
“我初来漠城，对沙漠的地形有根本不熟悉，就是有然老师给的地图也是不知道异火的具体地方！我今天就是再如昨日一般寻找，恐怕也只会是无功而返，而不是其他！”
萧炎从床上站了起来，走到窗边，看着街道上来来往往的人流，和一队队趁着清晨不热的时候，出城做任务的佣兵时，萧炎突然灵机一动。
“既然我不熟悉地形，何不找那些熟悉地形的人来，寻找异火的位置呢！”
心头一动，萧炎也决定不再耽搁，走出房间，直接来到漠城的大街上，在询问了一番后，就向最大的佣兵团奔去。
在转过几个街道，又转了几个弯后，就来到了沙之佣兵团的领地，向守门人说明了下自己的目的后，就见守门人向佣兵团内部跑去，没多久那名之前跑进去的守门人就带着一名气势强大的中年男子从里面走了出来。
只见中年人来到萧炎的五步左右站定下来，目光在萧炎身上的炼药师长袍上停留了一会后，就对着萧炎抱了抱拳，带着尊敬的开口。
“这位炼药师大人，本人便是这家佣兵团的团长沙罗，不知大人有什么需要帮助的吗？”
对此萧炎摆了摆手，随意的从怀中掏出了一卷黄色卷轴，方才开口。
“我在一次偶然中，得到了一张疑似藏宝图的东西，所以想试试运气，不过由于对于这里的环境不熟悉，所以想请你们佣兵团帮忙找一下。”
说着，萧炎直接把手中的黄皮卷丢给了沙罗，让其观看。
对此沙罗也不做客气，直接将手中的卷轴摊开，细细一看，不过这么一看，却让沙罗的嘴角不禁微微一抽，这张图上的线路、图案，如狗爬一般，难堪至极，要不是沙罗他在这生活了几十年，否则还真不能辨认出其中表达的东西。
沙罗看着眼前脸色有些尴尬的萧炎，心中也升起了一些明悟，恐怕自己手里这张图，是眼前的炼药师在看了真正的宝图后，自己画的吧！
而这时萧炎也张开了口，并证实了沙罗的猜想。
“这张图是我对照着藏宝图临摹下来的，不知沙罗团长能否根据这张图，将东西找到。”
对于萧炎来说，然将地图印在他的识海中，根本就没法拿出实图给对方，只能按照脑中的记忆，将其画下来也就是极限了。
“虽然这张图有些难以理解，不过以我们佣兵团生存在漠城几十年的经验，将其找到应该不成问题。”
“恩，这就好。”
对此，萧炎也是松了口气，能找到就行。于是萧炎就等待着沙罗他们收拾一番后，就向城外进发。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
