真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
紫妍两手抱头，一脸绝望的样子，不仅要废功，还要在那个没有妹子的世界呆上几十年，那让人，啊不！龙怎么活啊！至于嫣，大家本质上都是一体的，那不算。
“好了，我先把功法给你吧，这乃是本尊联合未来之主共同为你推演出的功法！”
说着，嫣从怀中掏出了三本卷轴模样的东西，丢给了坐在床上的紫妍，并且继续开口，将这几本功法的名称和作用解释了下。
“一本为九转玄功，乃是本尊根据斗尊九转成圣研究出来的，从斗之气到斗尊，每一境界都要九转，斗之气就是他人的九倍斗气量，到了斗者虽然将斗气浓缩到与他人一样，不过质量却是他人的九倍！在斗者九转，不仅斗气量是他人的九倍，而且质量也是他人的九倍，加在一起，你在斗者，就是他人八十一倍的斗气量！以此类推，每一境界都乘以九倍，到了斗圣境界时，你可以想象到那时，将会是多么可怕，斗气无穷无尽，什么天阶斗技，都可以随意释放，还不带喘气的！”
“我擦，这么牛叉，恩？不对呀，怎么是斗之气到斗尊，斗圣跑哪去了？”
一开始听得，紫妍两眼放小星星，可是仔细一想，却又感觉有些不对，怎么只有斗尊九转，斗圣跑哪去了，被吃了？
“由于本尊境界不够，只推演到斗尊，至于斗圣，只能等本尊突破第三步再说了。”
对于本尊境界不够的事，嫣毫无顾忌，直接说了出来。
“哦！不过到斗尊，暂时也够了！”
对此，紫妍不禁有些庆幸，照她那功法修炼，就是她天资纵横，也要那么几十年的时间啊，若算上斗圣九转的话，那还不得修炼个几百年去！
在紫妍庆幸的同时，嫣继续开口。
“第二本是无上圣体决，乃是模仿本尊的神体，创出的法决，可以同阶无敌，并越级挑战！也是防止你修炼九转玄功，肉身强度不够，搞得最后爆体而亡！”
“此功法对应着神体的五重境界，第一重‘霸王体’，对应着神体小成！第二重‘人皇体’对应着神体小成圆满！第三重‘万宗体’对应着神体大成，第四重‘至尊体’对应着神体大成圆满，至于最后的第五重‘无上圣体’对应着完美神体，不过因为本尊没有晋级完美神体，所以最后一层，其实还没有完成。”
嫣刚说完，紫妍就不禁急忙开口。
“怎么，本尊还没有成就完美神体，上次我去小世界修炼时，路过本尊的闭关世界远远的瞄了一眼，发现本尊的神体已经超脱了大成神体的限制，有圆满之意，怎么可能没有晋级呢？”
对于紫妍的疑问，嫣沉疑了一下，方才开口。
“本尊失败了，现在应该是出于半步完美，当时因为小世界源源不断的出产积分，在本尊积分充足之后，从兑换系统中兑换出了一本‘完美神体图谱’，并按照图谱中的记载，进化自己的神体，可是在进化到与完美神体只差一线的程度时，遇到了阻碍，仿佛差了些什么，无论怎样，都无法真正的晋级完美！”
“哦！如晋级斗帝一般，缺少些什么吗？”
“也许吧！”
嫣摆了摆手，这个终究不是她们该操心的，而且本尊似乎已经把握到了什么，或许踏出第三步，就是晋级完美之时吧！嫣不禁想到之前见到本尊时，本尊的自信样子了。
“第三本是大力诀...”
嫣还没说完，就被紫妍给打断了。
“前面两本的名字那么霸气，怎么轮到第三步就那么挫了。”
“名字是本尊取得，你若觉得不满意，改了就是了。”
“好，那在这之前，先说说效果吧！说完我在定名字。”
紫妍满意的点点头，不过还是决定还是等嫣说完效果，在决定名字。
“恩，这本功法共分九重，第一重，能让你发挥出两倍的力量！第二重，四倍！第三重，八倍！四重，十六倍！五重，三十二倍！六重六十四倍！”
听到着，紫妍都不禁吞了吞口水，若她现在能发挥六十四倍的力量，斗圣不好说，不过那斗尊巅峰恐怕都会被她给生生打死吧！
“恩？不对啊，怎么没有了？”
突然紫妍发现了不对，怎么嫣在说完六十四倍后，怎么不开口了呢？
“本尊境界不够，无法推演，下面几重，不过是本尊遐想出来的罢了。”
“靠，不带这么玩人的！没有，还整个九重来**我！”
紫妍听到这，无语的翻了翻白眼，倒是别有一番风情。
“那么，既然这功法理论上有九重，那就叫‘九转神力决’吧！”
紫妍稍微想了想，就将名字给定了下来。
“九转神力决就九转神力决吧，现在东西给你了，你也该陪我去小世界闭关了！”
嫣目光平静的望着兴奋中的紫妍，冷冷的开口，犹如浇了一盆冷水，毫不留情的将紫妍给浇醒了过来。
“额，嫣你等下，我去和学院的一些朋友做个告别，再和苏千老头说一声就和你走。”
紫妍眼珠子一转，就找到了理由，想将这事推延一阵，至于说逃掉，那是根本不现实的，因为她们在灵魂上有种牵引，不管隔了多远，都能感应到对方。
“别说了，小世界一天百年，若你能快的话，在三十年内成就斗圣，那现实中不过半天，根本不会引起什么误会。”
“好了，既然你不主动离开，那我就带你走吧！”
或许是看出了紫妍想拖延，嫣也就不再多说，直接抓起紫妍，用神力先打断紫妍的斗气运行后，就直接破开空间，向小世界行去。
“靠，不就是仗着自己修为高嘛，等我到斗圣，一定会在你身上给欺负回来。”
被抓在嫣的手上，紫妍小声嘟囔了两句后，就无奈的闭眼，听天由命了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
