真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
上回说道魂殿殿主直接开着大招，暴走般的轰起大山来，疑似要将纳兰嫣然活埋！（当然我觉得魂殿殿主要将大山给夷为平地的可能性更大一些）
不过对于已经成就了大圣纳兰嫣然，自然是不惧活埋，但也不准备被埋进山中，身形一晃，施展了些空间的技巧，便来到了山外！而一直关注着大山的魂殿殿主，自然也发现了出来的纳兰嫣然，两人四目相对，瞬间便燃出了火花，真是应了那句老话，仇人见面分外眼红啊！
“小鬼，我要你死！”
“白痴！”
对于魂殿殿主的暴怒，纳兰嫣然却是一副风轻云淡的模样，完全没有了之前紧张，好似又恢复到了对战魂殿副殿主的时候！只不过当时一个是三星，一个是四星！而现在一个是五星，一个却是六星罢了！
“接我一招黑炎万魂击，去地狱忏悔吧！”
听见纳兰嫣然的嘲讽，魂殿殿主目中怒色更胜，原本手上还准备积蓄的攻击，直接朝着纳兰嫣然打了过去！
‘这一击虽然没有蓄到顶峰，不过也有着斗圣五星的威力，再加上这么近的距离，应该可以打死她了吧！’
在黑炎万魂击丢出去了后，魂殿殿主暗暗想到！
不过想法是美好的，现实却是残酷的，对于着威力达到斗圣五星的一击，纳兰嫣然只是平平淡淡的一拳轰出，便将魂殿殿主蓄力了许久的万魂击给击散成了虚无！还不待魂殿殿主从这一拳的强大中反应过来，就见纳兰嫣然又是一拳打来，这拳是土也是火，是守护亦是希望！
随着守护与希望之拳轰下，魂殿殿主那引以为傲的黑炎防御，却仿佛失去了作用，仅仅那么一下，便被突破了防御，轰击在魂殿殿主的肉身之上！
但这次魂殿殿主却没有纳兰嫣然那被击飞的待遇了，没有专门修炼肉身的魂殿殿主，直接被这一击给轰的肉身破碎，灵魂泯灭！
不过深知魂殿中人逃跑技术好的纳兰嫣然却不是很放心，还特意用神识扫荡万里虚空，不过几息时间，竟真让纳兰嫣然在一处虚空夹层之中，发现了魂殿殿主的残魂，伸手一抓，就将其抓到了手中！
‘王八蛋，快放了我，否则我们魂族的高手来了，定要你生不如死！’
理也不理魂殿殿主的叫嚣，纳兰嫣然反手一拍，便将其镇压，神力涌动，构成一小型结界，就将魂殿殿主的残魂给封印了进去！继续扩散神识，寻找起魂殿殿主的残魂来！
过了数十息，纳兰嫣然又从虚空之中发现了魂殿殿主的两处残魂，还不待他们叫嚣，便直接将其封印进结界中去了！又找了一会，直到确定所有残魂都已经找到了，纳兰嫣然才像松了口气般的缓缓下降！
落到地上，纳兰嫣然也不急着去拷问魂殿殿主，而是伸了伸懒腰，直接就向后一倒，‘啪’的一声重响，纳兰嫣然便成大字型倒在了地上！
虽然说突破境界，给予了身体与灵魂的恢复，但是与一名斗圣四星，甚至开挂到五星的强者干上一架，心还是很疲劳的！
“终于解决了，好累啊！”
喃喃自语了一会，纳兰嫣然便直接陷入到了沉睡中去了！要知道到了纳兰嫣然现在这个境界，神体不朽，灵魂永生，已经忘去了睡觉这个本能，但现在却重新沉睡，就可以知道纳兰嫣然是有多累了！
当然像纳兰嫣然这样随便找个地方一躺的行为，还是建立在纳兰嫣然实力强大，有完美神体的情况下！自认斗圣一下的强者是不可能破她防的，斗圣以上的强者到来，她也能很快惊醒过来，这才是她露天睡觉的本钱！否则随便来只魔兽，她还不得葬送兽口不成！
纳兰嫣然才睡去没多久，青鳞便从远处飞了回来，之前斗圣的战斗太激烈，不能靠近不说，就是一波气浪余波都能将她吹到百里之外，在着急的同时，她也只能暗自祈祷自己的老师没事了！而当战斗余波一停下，她就急忙赶了过来，之后便见到了躺在地上的纳兰嫣然！
青鳞摇了摇冒着泡的纳兰嫣然，轻呼道！
“老师，醒醒！”
“不要打扰我，让我再睡会！”
“...”
......
时间缓缓流逝，离纳兰嫣然灭杀魂殿殿主的战斗也已经过去了一天，此时纳兰嫣然也已经转醒，正在和刚刚赶到的紫妍与青鳞，在轮回神殿中的一座偏殿之中交谈！
“紫妍，你来的可真是够的早~啊！”
纳兰嫣然坐在偏殿的首座上，看着坐在自己右手边的紫妍，面无表情的说道，到让人看不出喜怒，不过在场的人都知道纳兰嫣然这是怒了，绝对的怒了！
“别那么在意这些细节嘛！你不是完好无损的出现在这里了吗？而且貌似...你还突破到了第二变，达到了斗圣四星修为！所以说修神的果然是一群变态啊！”
紫妍摆摆手，毫不在意的开口，并且看着因为刚刚突破，而气息不怎么内敛的纳兰嫣然，羡慕说道！同时心底也暗暗下定决心，回去一定要到小天地中好好修炼一番，最好到斗圣巅峰再出关，否则在遇到这种事，恐怕她来了也用处不大啊！
“老师，紫妍姐姐离中州那么远，来的晚些也是没办法的事情，还请老师不要生气！”
这时站在一边的青鳞对着纳兰嫣然劝慰道！毕竟她们当初赶到中州也花了几天的时间，而紫妍能压缩到一天一夜已经够快了！
“恩。”
纳兰嫣然点了点头，她也只是口头说说罢了，倒也不是真的生气，毕竟不管怎么说，紫妍都是她的分身啊！纳兰嫣然那如白玉般小手在椅子把柄上点了点，再次开口。
“好了，我们转回来说说关于魂殿这次进攻的事情吧！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
