真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在轮回神殿的偏殿之中，纳兰嫣然静静的坐在椅子上，熟悉着自己融合了然与嫣后逐渐邹近圆满的灵魂，感受着然与嫣灵魂中流过的记忆，纳兰嫣然念头一动，将其封存了起来，留待以后复活然与嫣用，之后，纳兰嫣然便不紧不慢的伸出了手掌，有三团金光在纳兰嫣然的掌中流转，仔细看去，就会发现有细小的金色符文在其中闪动，如星辰一般，迷人不已！
“融合！”
纳兰嫣然一声轻语，掌中的三团金光就如得到了命令一般，开始相互碰撞，一点点的交融起来！看着如果冻一般融合的金光，纳兰嫣然面无表情，只是掌中运起神力，开始帮助金光的融合！半响之后，三团金光渐渐不分彼此，融成了一团！
而也就在这时，金光大放，轻易的就照亮了整座大殿，接着便穿透了大殿，照向轮回神殿所在的异空间，将这片异空间都染成了耀眼的金色，几息过后，金光开始缓缓收敛！
当金光消散，与纳兰嫣然一模一样的未来之主，便从纳兰嫣然的掌中走了出来，与纳兰嫣然一模一样，都是一身白衣粉发银眸的绝美女子，不过从未来之主毫无感情的双眸中可以看出，这是未来之主，而不是纳兰嫣然！
“未来之主恢复了，现在也该去找紫妍融合，让灵魂圆满，来突破第五变了！”
纳兰嫣然银白的眼眸中，神光一闪，挥手一招，未来之主便化为了一道金光，收入了体内，随即纳兰嫣然也站起身来，心念一动，给母亲发了个暂时离开的消息后，便伸手撕开了空间，向紫妍闭关所在的空间移去！
......
“恩？人呢？”
在小天地中天地能量最浓郁之地，一条漆黑的空间裂缝忽然打开，纳兰嫣然探出头来，却发现紫妍竟然不在这里，想到之前然与嫣叛变的一幕，纳兰嫣然的脸色不由的一黑，难道她这边才解决完然与嫣的事，那边又要来对付紫妍不成！
无语的有没有，心中虽然做好了最坏的打算，不过纳兰嫣然也不愿就此放弃，还是放出神识，开始搜索这片小天地，想看看紫妍还是否在这天地之中！
‘咝咝！’
庞大的神识扫荡天地，越过了高山，越过了河流，终于在一处僻静，却又充满了生机的小山谷中发现了紫妍，此时紫妍已经化为了本体，足足有千丈大小的紫龙，正盘卧在山谷中的草地上，打着呼噜，若去除那庞大的体型话，其酣睡的模样，绝对可以吸引不少女生的喜爱！
不过，显然纳兰嫣然是不在此列的...
“紫妍，起床了！！！”
声音波动加上灵魂波动的双重叠加，被纳兰嫣然控制在紫妍耳边的一小块范围连绵不绝的响了起来！
“啊！吼！怎么这么吵啊？”
紫妍果然如期被惊醒了，不爽的嚷嚷了两句后，同时也睁开了双眸，毫无意外的看到了瞬移到这里的纳兰嫣然！
“呃，本尊你来了！”
紫妍在愣了下后，体型也开始急速的缩小，随着霹雳吧啦骨骼震动的响声后，紫妍也化为了人形模样，看着近在咫尺脸黑黑的纳兰嫣然，紫妍在摸了摸后脑勺后，有些尴尬的开口！
“哎，你怎么会到这里，难道你已经突破了斗帝吗？”
看着紫妍的这幅模样，冒着黑气的纳兰嫣然也平息了下来，叹了口气，不禁开口问起了紫妍不去炼化帝气本源，反而跑到这里睡觉的原因！
“斗帝哪是那么好突破的，特别是那帝气本源就如天底下最坚硬的石头一般，只能用斗气慢慢的消磨同化！后来我意外的发现睡觉也可以通过斗气的自行运转来炼化帝气本源，这不就选择了这个相对来说轻松一点的办法了嘛！”
看着平静下来的纳兰嫣然，紫妍也放松了些，之后带些玩笑的口吻开口解释道。
“哦，对了，本尊你怎么会突然来这里，难道魂天帝已经突破了？咦，本尊你的灵魂力…”
似乎想到了什么，紫妍的面色变了变再次开口，不过又感觉不对，现在只过去了三个月，就是她也只是将本源帝气炼化到三分之一的程度，那魂天帝就是再逆天能炼化到一半就不错了，这么一想自然就将魂天帝成帝的可能给排除在外，紧接着紫妍便察觉到了纳兰嫣然体内向外涌出一波波有如实质的灵魂波动，虽然隐蔽，不过还是被紫妍的帝境灵魂给察觉了一二！
“恩，我已经融合了然与嫣，现在来找你完成最后的融合了！”
纳兰嫣然点点头，终究是灵魂力一下子提升了一大截，无法做到完美收敛，否则紫妍是不可能发现的。不过对此，纳兰嫣然也并无遮掩的意思，在紫妍发现了之后，纳兰嫣然直接就将自己来的目的说了出来！
“竟然真让本尊说中了，我们不去找她们，然与嫣自己就来了，好了，那我们合一吧！”
紫妍微微额首，没有任何反对的意思，或者说成神才是她们的最终愿望，相比不过万年寿元的斗帝，还是不朽不灭的神明，更引人着迷啊！
话音落下，紫妍就盘坐了下来，闭上了眼眸，一团耀眼的金光便从眉心浮现而出，化为了一个迷你般的紫妍，漂浮在半空之中。
“本尊你稍等下，我将这具肉身处理好就与你融合！”
紫妍灵魂传音过来，纳兰嫣然对此也没有反对，毕竟等了这么多年了，也不差这么一会，于是纳兰嫣然脚尖一点，退开到十里之外，任由紫妍施为…
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
