真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘撕拉’一声轻响，根本不会引起几个人的注意，可是接下来在广场上凭空出现了一条漆黑裂缝，就不得不引起关注了，不说场上的数百名弟子，就是站在高台之上的青剑宗宗主都目光轻移，看向场上那忽然出现的裂缝，目带凝重！因为能撕开空间，已经是属于斗尊强者才有的威能了，而不管来的是几星斗尊，都不是他这个区区的一星的斗尊可以得罪的！
纳兰嫣然看着面前突然出现的空间裂缝，神色平静，因为她已经知道来的是谁了！只不过没想到会来的这么快！
纳兰嫣然念头转动，一身青衣的青鳞便一脚从漆黑裂缝之中跨出，伴随而来的强大气势，直接就压的在场数百人都喘不过起来，除了一脸平静的纳兰嫣然，和皱着眉头的青剑宗宗主外，其他人即使是青剑宗大长老，都不禁伏在地上，恭迎尊者的降临！
青剑宗宗主见从裂缝走出的青衣女孩，不敢怠慢，身形一转，便来到了青鳞的身前，看了眼一边神色平静的纳兰嫣然，有些差异她能顶的住斗尊威压，不过也不以为意，只当纳兰嫣然身上带有什么抵抗威压的宝物罢了，接下来便将视线转到了青鳞的身上！
“不知道姑娘来我青剑宗有何贵干？”
青剑宗宗主对着青鳞拱拱手说道，因为大家都是斗尊，倒是不必用什么尊称，就直接称呼其姑娘了！
不过对于青剑宗宗主的话，青鳞好似完全没有听进去一般，只是皱眉看对方一眼，便转移了视线！不过是个潜力已尽的一星斗尊罢了，实在引不起她的注意，接着青鳞便看向自己的老师纳兰嫣然！郑重的开口。
“老师，魂殿的副殿主带着十名斗尊向神殿打来了！未来之主正在与其僵持，而紫妍也正朝着这边赶来，希望师尊回去主持大局！”
“老师！魂殿！”
听着青鳞对着纳兰嫣然说的话，青剑宗宗主一下子脑短路了！怎么老师和魂殿都跑出来了！难道自己与社会脱节的太厉害，连宗门的一名外门弟子，都已经是站在中州顶点的斗尊强者的老师了！
‘卧槽，搞没搞错！’
青剑宗宗主如此在心中吐槽道！
“呼～已经打到了这个地步吗？魂殿连副殿主都派出来了！”
纳兰嫣然抬头仰望，好似穿透了虚空，看到了数百里外与未来之主对持的魂殿等人，开口感慨道！
对于老师的感慨，青鳞默不做声，不好发表言论，认真说起来，这神殿与魂殿对上，还有她的一份责任，若当初魂殿人员与神殿人员冲突，她早点制止、协调，那最后也不会发展成这幅样子！
“好了，走吧！”
说完，纳兰嫣然的目光一凝，气势为之一变！恐怖浩瀚却又神圣的气息自纳兰嫣然为中心朝四面八方席卷而去！在这股气势下，即使是天空也不得不低下了头颅，大地也不禁匍匐颤抖！这股力量已经完全超过了世间的极致，可以称呼为圣了！
此时离她最近的青剑宗宗主，更是在这股突如其来的气势下，被压弯了脊梁，跪倒在地，额头直冒冷汗！内心种种念头纷纷升起！
‘好强！好恐怖！她即使没有突破那一步，也绝对不远了！’
‘这么恐怖的人物，怎么会跑到我们宗门做啥子外门弟子，操蛋的有没有！’
在青剑宗宗主眼中，原本弱小无比的外门弟子一下子就变成了连自己都不得不仰望的无上圣者！
就在纳兰嫣然准备迈步和青鳞一起走入空间裂缝时，一道清脆，而又虚弱的声音远远传来。
“嫣然姐，你要走了吗？”
听到这声音，纳兰嫣然刚跨出的脚步为之一顿，转过头来，正好与茉莉那坚强的目光对在了一起！此时茉莉躺在叶子的怀中，或许是威压与受伤的缘故，茉莉的脸色显得异常的苍白，不过依然坚定的看向纳兰嫣然，眼眸之中似有不舍，或者其他！
“恩，要走了啊！”
纳兰嫣然额头微点，在这里优哉游哉的混日子，虽然清闲，但毕竟不是她想要的啊！说完，纳兰嫣然伸手对着茉莉遥遥一指，有神光自指尖而出，打在了茉莉的身上，为茉莉复苏伤势！
不过一会儿，茉莉便伤势恢复，脸色重新变为了红润，这种手段，茉莉、叶子不解，只觉得神奇！而看在青剑宗宗主眼里，却是惊为天人了，他可是第一次见到能用丹药以外的手段，为人治疗！只是轻轻一指，一道金光闪过，人就恢复了，简直不可思议！
当然不管它可不可思议，都不关这位宗主的事了，已经恢复了的茉莉站起来再次开口。
“还回来吗？”
茉莉在说这话时，眸子中有着依稀与期望，希望这一次离别将不会是永久，以后还有机会相见。说实话，这种想法很幼稚，却又很真诚！一位是传说中的斗圣强者，而另一个却只是大陆底层的斗者罢了，却期望什么再次相见！
说天真也好，说幼稚也罢，茉莉终究还是说了自己心中所想的，即使纳兰嫣然今日拒绝了，以后起码也不会去说后悔什么的！
对此，纳兰嫣然却是沉默了，在她原本的设想中两人再不相见是最好的结果，就当是做一个美好的梦就是了！不过既然现在茉莉提了出来，那么...
“有机会我会过来看看的。”
说完，纳兰嫣然的脸色便转为了平静，好似什么都没有说过一般，不再去看神情激动的茉莉，直接向空间隧道迈步走去！这样的结局或许也不错，即使她离开了，这些宗门长老也会因此而不敢去打茉莉她们的主意了吧！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
