真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
塔戈尔沙漠边缘的一个山洞中寂静、荒芜，与这个世界九成九的山洞一般无二，唯一奇特一点的就是山洞之中有一团青色火焰在不停的闪烁着，诉说着这里的不同。
青色的光芒照耀了这座山洞不知多久，突然山洞之中亮起了一道与青光截然不同的白色亮光，白色的亮光越来越亮，越来越大，竟在山洞之中形成了一座神秘的亮白色光门，立在山洞的半空之中。
紧接着就听见‘啊’的一声，一名黑发男子就从光门之中掉落了下来，落到半空，黑发男子急忙对着下方的空地伸出了那只令女子都为之嫉妒的白皙手掌，顿时一道无形的强大气流猛然从男子的掌中爆发了出来，使黑发男子在空中一弹，借着这么一个缓冲的机会，稳稳的站在了地上。
黑发男子静静的站立在地上，观其面貌，和那背后熟悉的黑刀，赫然就是那进入了轮回塔的萧炎。
“一年了，终于又回到这个山洞了。”
萧炎看着闪烁的异火，精神不由的有些恍惚，不过也很快的凝实了起来。
萧炎看着身前不远处被他用结界阻隔起来的异火，握了握拳，闭目感受着肉身的强大和体内汹涌的斗气，不禁充满了自信。
“此时我炼脏、耐火决（后来找的黄阶高级功法）大成，加上七星斗师的修为，和血莲丹、寒冰灵泉等天材地宝，炼化异火的成功率怎么都应该有个五成左右吧。”
即使只有五成，萧炎也依然是高兴的，因为按照然老师的估算，若萧炎达到斗师，加上血莲丹、寒冰灵泉，那将会有三层把握，而现在萧炎还修习了强化内外肉身的功法，那怎么都应该有个五成几率吧！
而有五成的把握，去搏一个成为巅峰强者的机会，那就足够萧炎去冒险一试了。
看着身前不远处的异火，萧炎却没有去急着吞噬，而是在原地盘坐了起来，争取先把自己的状态调整至巅峰，再来吞噬异火！
萧炎这么一坐便是一天，直到第二天清晨，一缕阳光照射在萧炎那无瑕的脸庞上，才让萧炎慢慢睁开了他那紧闭的眼眸，看着前方闪烁的异火，一缕精光在眼中闪过。
“青莲地心火你将会成为我踏出巅峰强者的第一步！”
对此，青莲地心火似有所感，火焰凭空涨大了三丈多高，似乎在诉说着自己的威严不可侵犯！
“哈哈，小小异火有何威严，与其在岩浆之中漂流千年万年，默默无闻，何不跟着我萧炎扬名斗气大陆，让世人皆知你名。”
说着，萧炎自己都感觉挺霸气侧漏的，不过瞄了眼没什么变化的异火，不禁撇了撇嘴，也不在言语，最后闭目回忆了遍然老师给的吞噬异火步骤。
半响之后，萧炎重新睁开眼眸，有条不紊从纳戒之中取出了血莲丹、寒冰灵泉、纳灵与青莲莲座这四样天材地宝，依次摆放在身前。
又望了眼澎湃的异火，萧炎坐到青莲莲座之上，并抓起血莲丹，一口吞入肚中，没多久药力化开，一丝丝鲜血从皮肤中渗出，在萧炎的身体外形成了一层厚厚的血色角质，不仅包裹着萧炎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中，就如一套密不透风的血色铠甲一般。
为了接触异火，而套上的这件血色铠甲，连动一动都变得无比艰难，和之前在斗皇实力时飞天遁地随便揉捏异火简直就是天差地别啊！不过这也更加激发了萧炎变强的决心，而眼前的青莲地心火则就是萧炎通向变强道路上的第一步。
不过在吸收异火之前还需要做一件事情，萧炎看着不远处的异火，心念一动，将之前还拥有斗皇实力时布置的隔离结界给取消掉了，顿时异火那恐怖的温度便向萧炎扑面而来，即使被包裹在血色铠甲之中，也是感受到了那无匹的恐怖热度。
不敢迟疑，目光注视着半空中的庞大青火，在深深的吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥的对准青火，然后爆发出强猛的吸力。
而异火不愧是天地奇物，以萧炎现在的实力用出吸掌，就是块巨石也能吸来，但在吸扯异火之时，却仅仅只能够让得异火在半空中缓慢的移动着，而且，每当那股无形的吸力在接触到青莲地心火时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度焚烧成虚无。
不过异火虽叼，但先后被纳兰嫣然、然、萧妍等人摧残，这朵青莲地心火就算不是奄奄一息，也是强弩之末了，在与萧炎僵持了一段时间后，就被以越来越快的速度向萧炎吸去。
当异火来到身前后，青色的异火的恐怖温度瞬间就体现出来了，即使有莲座保护，也是让萧炎身上的血色角质，留下了一滴滴殷红的液体。
看着眼前炽烈的青色火焰，萧炎眼中闪过了一丝迟疑，接下来就要将手伸入火焰，将其中的火种给抽离出来，但稍有不慎，恐怕他的整条手臂瞬间都要被烧为灰烬了吧！
“我都走到这一步了，难道还要放弃！若连这点困难都不能克服，那如何救活老师，如何上云岚宗挽回自己的尊严，如何赢得熏儿背后的势力同意，去迎娶熏儿！”
萧炎脑海中回忆起一幕幕的场景，然老师的付出，纳兰月的悔婚，熏儿的神秘，若没有力量，那如何能做到以上的一切。
至此，萧炎也不再迟疑，直接伸出那包裹了血伽的手臂探入了青色火焰之中。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
