真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
数以万记的斗尊级别火奴向众人冲来，众人也各施绝技向火奴打去，虽然单个火奴并不可怕，甚至向萧炎这样的斗圣，随手都能斩杀上百之数，但是数量多到以万记数就不一样了，若是这上万火奴攻向一处，恐怕除了然与紫妍能确保无碍外，其他人都不可能在这种攻击中活下来吧！
所以战斗一开始，诸圣就极有默契的将上万火奴分割开来，一人接手上百到数千不等，纷纷施展绝技，不过一会的功夫，火奴就被众圣杀了数千之数，可是火奴就好似无穷无尽一般，每次清空一块，就又会有无数火奴从石门或者扭曲的空间中钻出来补充空缺，简直就是杀之不绝了！
“这样不行，若这么一直杀下去，恐怕我们还没有见到净莲妖火，就要被耗尽斗气了！”
萧炎随手一抓，斗气纵横，便有数百火奴从空中坠落，他也趁此时大声喊道！
此时他都已经斩杀了数千、近万火奴了，空中的火焰身影却依然没有减少的意思，反而为了防御火奴的攻击斗气消耗的厉害，若这么一直杀下去，恐怕净莲妖火没见着，他们就要被这群斗尊火奴给活活耗死了！
“萧炎说的对，大家一起向石门里走！”
古族长老古南海作为在场除了然、紫妍外，修为最高的几人之一，这时候他当即立断的开口道！
“好！”
大家都点了点头，在场的萧炎其实还好点，这里那些斗圣一星和半圣的斗气才耗的更加厉害，像焚炎谷的老祖与花宗的老祖这些半圣斗气都已经消耗过半了，他们现在都是在靠丹药硬撑的！
“大家冲！”
古南海打头阵，当先一掌磨灭了数百火奴，向石门的方向冲去，萧炎等人也紧随其后，化为了一个锥子型，防御漫天火奴的攻击！
而魂族、药族等人见此，也都纷纷效仿，不理那漫天的火奴，都化为锥子型向石门的方向冲去！
几个闪烁间，众圣便迈入石门之中，来到了一座殿堂处，这里的火奴依旧是漫天飞舞，实力却普遍上升了一个档次，不过还好的是，这里的火奴依旧没有超脱斗尊层次！
萧炎等人随意一掌便磨灭了上百斗尊之数，并且不与之纠缠，在应付般的干掉了数千火奴，清空了一片区域后，便急速飞行，挪移到下一座石门前，众圣发力，轻易的打破石门后，便进入了下一座大殿！
就这样众人如闯关一般的，一座座大殿打了下去，在最后萧炎意外认了个老祖宗后，便来到了最后净莲妖火所在的大殿之中，不过等他们到时，这里却上演着一场惊天大战！
‘噗噗！’
一道白色身影与一道青色、一道黑色身影正在大殿中疯狂的交战着，其一阵阵余波扫来，进来的众人中，只要实力弱点的半圣直接就是一口血液喷出，脸色苍白不已，显然是失去了战斗力！
而实力稍强的一二星斗圣也是一阵血液沸腾，在几次运转斗气后，才将这种难受感给压了下去！
诸圣在底下不好受，却不知道天上的净莲妖火同样的不爽，本来自以为万无一失了，不会被至强者给抓住，却没想到竟然有人在一旁盯梢，他一跨出炼天古阵，就与一黑衣人打了起来，不过好在对方只是初入斗圣六星，而他早已经踏入了六星斗圣中级，所以在一番打斗后，还是击败了对方！
本想趁此时机逃跑的，却没想到又蹦出了一名初入斗圣六星的青衣童子，在联合之前的黑袍人后，竟打的他连连倒退，无奈这才退回炼天古阵之中，借用古阵之力，与其周旋，直到萧炎等人的到来！
......
“这实力恐怕已经是斗圣五星以上才能达到的吧！”
看着那气浪纵横的战场，萧炎不禁暗暗嘀咕，没想到最后见到boss了，却发现对方的实力根本不是自己能匹敌的，更别说还被人给捷足先登了！
“我们现在就在这里观望吗？”
紫妍看着站立不动的众人，又看了看空中那激烈的战斗，不禁回头问道！不过不待萧炎等人回话，似乎又想到了什么，自顾自的开口解释！
“恩，你们肯定是想等空中的那战斗的精疲力尽了，再来个黄雀在后吧！”
说着，紫妍还一副我看穿你的模样，看的萧炎等人无语不已，你就是想到了，也不要说出来啊，你当空中的三人是摆设吗？不过幸好，空中的三人都战斗到最激烈的时刻，倒是无力理会紫妍的话语了！
“好了，紫妍你也消停点吧，就这样以逸待劳也没有什么不好的！”
然看了眼陷入逗比模式的紫妍，不禁开口劝道！众人也是纷纷点头，就是紫妍刚收的三名小弟也是如此！
其中三名小弟看来，紫妍就是厉害，应该也就和空中的三人差不多，强也强不到哪里去，而等他们三败俱伤了，净莲妖火自然就是紫妍的了，根本没必要去冒险！
“安了安了，我只是随便说说罢了！”
看着众人的表情，紫妍哪还不知道他们在想什么，她只不过是对见到了boss不能打，感到有点可惜罢了，倒也不是非要插手进去不可，就是在一旁看戏，也是一个不错的选择！所以在众人劝解了一番后，紫妍也就站到人群中，看起天空中的三人大战了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
