真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“斗者：一星！”
寂静，全场寂静！
所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。
贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。
他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了六段斗之气。
然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。
一年六段斗之气？现在似乎应变成一年七段斗之气了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！
“萧家这次大发了…”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳七段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。
“按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。
......
黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。
金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。
“咳…”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。
“仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之上，谁要来？”二长老虽然这么说，不过其目光一直盯在不远处的熏儿身上，在场的上百人，也唯有熏儿才达到了斗者阶段，与萧炎并列！
看着二长老望来的目光，熏儿平静的摇了摇头，表示自己不会和萧炎哥哥战斗。
对此，二长老点了点头，也没有再说什么，直接宣布下一人上场！
“好了，既然没人挑战，那么下一个萧然上场！”
二长老的话语刚落，就有一名长相普通的女生从人群中站了出来，向台上走去，而萧炎也顺势从台上离去。
至于在人群中的萧宁虽然对萧炎愤怒，不过却没有上台！倒不是萧宁怕了萧炎，虽然斗之气八段与斗者一星差距很大，但萧宁脑子因为熏儿而处于发热状态，根本无视这些差距，而且萧炎现在一副伪娘面貌，真的很难让人提起惧怕的情绪啊！
更主要是族规规定斗者阶段只能挑战斗者，斗之气只能挑战斗之气，不能逾越。怕的就是差距过大，搞得一下子下手重了，搞成重伤就不好了。不论怎么说，反正就是不让斗之气的族人挑战斗者实力的族人就是了！
因为萧炎没有与萧宁交战，自然也没有之后的装.逼一幕，不过话说回来，即使萧宁吃了增气散，成为了斗者也不过和萧炎相当，恐怕也引不起那萧炎在斗之气阶段就打败斗者的震撼一幕喏！
......
在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。
最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，不过虽然薰儿的成绩很是斐然，不过在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种逆天般的震撼表现，却是要小上许多。
成*人仪式从清晨举行到下午，终于是在漫场的惊叹声中，缓缓的落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼的投向场下小脸淡然的黑衫少年。
望着落幕的成*人仪式，萧炎心中也是松了一口气，周围那些目光，实在是让他有些受不了，摇了摇头，起身就走。
“萧炎哥哥今天的表现，可真让人惊讶啊。”身旁一阵香风袭来，薰儿轻灵的笑声，宛如银铃般的传来。
摸了摸鼻子，萧炎笑了笑。
“嘿嘿，哪有薰儿深藏不露，上次在斗技堂你所使用的斗技，也不是普通东西啊。”萧炎嘴角一弯，对着薰儿戏谑的道。
闻言，薰儿一怔，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑吟吟的道：“萧炎哥哥眼力真好，如果你对那些斗技感兴趣的话，薰儿可以交你喔…”
耸了耸肩，萧炎摇了摇头，道：“算了，贪多嚼不烂，这粗浅的道理，我还是懂的。”
“那…斗气功法呢？”萧炎的拒绝让得薰儿略微有些意外，乌黑的灵动眼珠俏皮的转了转，忽然嫣然笑道。
脚步微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含糊的道：“五日之后，不是能进斗气阁寻找功法么…”
“家族的功法，顶了尖就是萧叔叔所修炼的玄阶中级的的怒狮狂罡，而且那功法，现在的萧炎哥哥，可却没有权限修炼哦。”薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻后，她方才轻声道：“薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的功法哦，你…要么？”
“这丫头…还真是个小富婆，玄阶高级…那东西，起码要好几十万吧。”心中叹了一口气，萧炎忽然有些苦笑，如果自己不是侥幸遇到然老师，恐怕和薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过薰儿的那神秘背景，却绝对极为庞大。
手指不着痕迹的抚摸了一下古朴的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊…
在薰儿的注视下，萧炎轻笑了笑，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强与执着：“不用了，你哥能靠自己成为强者的。”
薰儿脚步顿住，眨巴着灵动的眸子盯着萧炎那没有停滞的背影，片刻之后，忽然微笑道：“看来…萧炎哥哥背后，似乎真的有个神秘人，嗯…需要查查吗？”
纤指有些苦恼的弹了弹光洁的额头，半晌后，薰儿无奈的摇了摇头：“算了，萧炎哥哥最讨厌别人探查他的底了，那神秘人既然教了他这么多东西，想必应该不会害他吧。”
轻叹了一口气，薰儿仰起小脸，秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻的跳动着：“希望那人没坏意吧，不然…你就算躲到萧炎哥哥身体里，我也要把你揪出来…”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
