真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
虚空中一片寂静，距离那名半圣自爆已经过去很长的一段时间了，虽然虚空之中的能量还有些混乱，不过大体上还是皱于平稳了。
在虚空的某处，和所有地方一样都只有平静、漆黑，突然出现一阵扭曲，一颗布满裂痕的透明珠子竟生生从扭曲之中弹了出来！而在弹出来的一瞬间，就听到‘砰’的一声，珠子彻底碎了开来，化为点点晶莹，洒落虚空。
而在珠子碎裂的那一瞬间，一滴金黄血液从中暴露了出来，悬浮虚空，散发出浩瀚伟力，原来纳兰嫣然的肉身虽然在老蜥蜴的爆炸中化为了灰灰，但却在关键时刻被纳兰嫣然将自己的一滴血液放入了号称‘绝对防御’的珠子中，并被纳兰嫣然给强行塞进了虚空褶皱，以此来躲过了这一劫，这时血液浮出，自然滴血重生！
当纳兰嫣然再次出现虚空时，虽然气息衰弱，脸色苍白，不过终究是活了下来。
纳兰嫣然拍了拍自己的胸脯，有些庆幸。
“差点玩脱了！不过这样都没死，看来我果然是主角啊！”
在yy**了一阵后，就开始回忆这一次行动的得失，总结这一次犯得错误。
当回忆起那最后的爆炸时，纳兰嫣然现在都有些心有余悸，没想到斗圣如此的**炸天，一个半圣自爆都能把她那引以为傲的大成圆满神体化为灰灰，那真的斗圣出手，又该有怎样的伟力呢？此时纳兰嫣然心中突然对突破第三步升起了无比的期望。真想下一秒就出现在轮回城中，闭关冲击第三步！
当然这是不可能的，饭要一口口吃，路要一步步走，所以也只能暂时将这种想法压下。
低头望向那无纹的手掌，握了握拳头，虽然虚弱，但也不能掩盖肉身之中的庞大力量！
“是劫也是缘，虽然差点挂了，但也在那个老家伙自爆的威胁下极致升华，达到了大圣第二步极限，离第三步也只差那么临门一脚了。”
说完，纳兰嫣然就收回手掌，准备返回轮回城。可是脚步一踏，又好似想到了什么，让踏出的脚步又收了回来！回眸看向某处虚空，纳兰嫣然知道那虚空后面就是那无尽岩浆。
“既然来了，那要不要去陀舍古帝洞府看看那条老龙呢？”
纳兰嫣然低头喃喃自语，有些犹豫，毕竟半圣自爆，就能搞死她一次，而那条斗圣巅峰的老龙恐怕吹口气就能把现在的自己弄死吧，到时在那条老龙眼皮子底下，就是想留下血液重生，都近乎是不可能的事情。
当然这犹豫也就是一下子，既然有这个想法，怎能不去做呢！否则心念不通达，突破第三步的难度定会加大许多，那时就得不偿失了。
不过虽说要去看看老龙，不过怎么个看法还有待研究，毕竟就像之前说的那样，纳兰嫣然与老龙差距实在太大了，恐怕后者干掉纳兰嫣然也就是一口气的事，所以怎么去，如何去还是要好好考虑考虑。
目光扫视虚空，念头几次转动，眼神一定，显然是有了主意。
伸出自己那纤细的玉手，大拇指指甲朝食指一划，一滴金黄血液流出，置于前方。意念一动，血液翻滚，无限化生，凝练成人型，一个纳兰嫣然的分身就出来了。
“见过本尊！”比起时而冷漠时而跳脱，性格不定的本尊来说，这具分身可以说是彻彻底底的冷漠无情，银白的眼眸中看不到一丝情感的存在，有的只是理智。
“恩！”纳兰嫣然点点头，虽说只是具分身，不过说到底还是一个人，只不过是纳兰嫣然将自己理智的念头寄身于这具分身中罢了。
“我的目的想必你也知道了，那你就去吧！”
“恩。”分身点了点头，也不再多言语，直接转身撕开虚空与现实的屏障，向地底岩浆穿越了过去。
“还真是雷厉风行啊！”
看着点点头就直接撕裂空间离去的分身，纳兰嫣然有些感叹，不过感叹完后就是更多的头疼了，被那个老鬼搞得滴血重生，还不知道要恢复多久呢！毕竟滴血重生不是满状态复活啊！在随手布了个结界后，就盘膝坐于虚空，闭目静静恢复了。
再说分身这边，因为斗破书中说道过蜥蜴人对空间感应薄弱，基本上察觉不到空间的存在！所以在纳兰分身穿越空间来到了岩浆后，就直接布了个空间结界，将自己罩了起来。
纳兰分身的实力不过初入大圣第二步，也就是斗尊一二星的样子，不是战斗力直逼半圣的本尊！若不小心隐藏，那再遇上个本尊之前遇见的半圣蜥蜴人，那可就真是出师未捷身先死了！所以现在才不得不小心啊！
小心的顶着空间屏障，慢慢的朝岩浆深处移动。不过说来也奇怪，纳兰分身这么小心翼翼的前行了几个时辰，可是一路上却是连一头火焰蜥蜴人都没遇上！
‘难道这群蜥蜴人被本尊给打怕了，全都缩窝里去了？’
纳兰分身不禁诧异的想到，不过随即就摇了摇头，将这可笑的想法压下，目光冷漠平静，继续不急不缓的向目的地移动。
（其实纳兰分身猜对了，火焰蜥蜴族就只有一名半圣实力的蜥蜴人，在与纳兰嫣然的战斗中自爆后，现在部落最高也不过斗尊九转罢了！而自从那些被老蜥蜴人救下的斗尊蜥蜴人，将老蜥蜴人自爆身亡的消息传回了部落后！火焰蜥蜴族中的长老就下令，让所有族人全部回归老巢不得外出，并且在外的族人一旦遇到纳兰嫣然就立即远离，以免造成不必要的伤亡）
所以纳兰分身这一路上可以说是畅通无阻啊！直到...
“本尊，过不去了！”
看着前面完全赤黑的岩浆，纳兰分身一阵默然，越是往下潜，温度越高，一开始赤红岩浆，纳兰分身还可以轻松下潜。可是接下来原本赤红的岩浆开始逐渐变黑，这时岩浆温度也邹然猛升，纳兰分身就要运用火之大道才能继续下潜。可是当岩浆完全变成赤黑时，就是纳兰分身手持火之大道，也不能继续向前一步了。
因为纳兰分身知道，若在向前，就是她运用火之大道，也只有一个被赤黑岩浆融化的下场！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
