真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“菩提心！”
两人都有些惊讶，不过现在可以确定不是熏儿送的了，因为菩提心古族没得到不说，就是得到了，也不可能任由熏儿送人的！
“难道是那轮回圣者与未来圣者不成！”
萧炎有些不敢置信的开口，没想到自己千思万想的东西，云烟轻而易举的就得到了，一时间一种名为妒忌的情绪占据了在萧炎的心头，但想到云烟从加码帝国陪自己到中州冒险，一路上的种种艰辛，萧炎又将这丝嫉妒给压了下去，看着发愣的云烟恭贺道！
“恭喜云烟了，有了菩提心后，再加上云烟的资质，想必很快便能晋级斗圣了！”
“是啊，恭喜烟儿了！”
然这时也上来拍了拍云烟的肩膀恭喜道！
“恩，谢谢。”
云烟点点头，有些欣喜，本来纳兰嫣然留给她的能量也不过到斗尊为止罢了，后面就要靠她自己苦修，速度又慢了何止一倍不止，原本萧炎大斗师时，她都已经成就斗皇，可是现在如何，两人现在都是斗尊，萧炎还高出她一线，无语的有没有！不过现在得到了菩提心，应该可以很快的就成圣了，说不定到时候还能压萧炎一线呢！
“好了，我们走吧！”
本以为这次毫无收获，却没想到还有菩提子，菩提心这样的意外之喜！不过这次行动到这也算是结束，该返回了，所以然在随手撕开一片空间裂缝后，开口说道。
“恩，走吧！”“好！”
萧炎与云烟在点点头后，就随着然跨入空间裂缝之中了！
……
在中州的轮回神殿之中，粉发白衣的纳兰嫣然负手站立其中，双眸微眯，心神已经沉入了兑换系统之中！
此时她突破至第四变，只差最后的第五变，便能成为那不老不死不朽的永恒神邸！可以说这条成神之路，已经被纳兰嫣然走到了最后，仿佛轻轻一跃，便可成神一般！
但事实上却并没有那么简单，若说前面都是以慢慢积累精神力为主，那这最后一变，便是精神已经由量变引发了质变，到了这一步不只要将精神意志拓印到大道之中，还要生生吞噬了大道，以身化道，以我道代天道，从此只要大道不毁，你自然就不朽不灭了，而走到了这一步的强者，则被尊为神明！
不过若要想吞噬大道，却也不是一件简单的事情，首先便需要精神纯净如一，否则达到第五变，杂念太多，又要吞噬大道，那绝对是于死无异，说不定到时候吞噬大道不成，反被无尽的大道信息反噬，沦为一尊丧失意志的傀儡，那就真的悲催了！
这也就是第四变的意义所在，就是为第五变成神做准备，在这一变要将所有非我之执，非我之想，非我之念，全部斩出，让念头通达，纯净如一，从此成神有望！
当然以上那是玄奥的说法，而实际操作就是将自身的十二万九千六百枚暗诲念头，通通显化出来，在以大恒心、大毅力将其斩出，最后以意志完全侵占大道，便可踏足第五变！
现在纳兰嫣然便是在兑换系统中，寻找显化念头的宝物！
大道碎片：一亿积分一块，相当于完整大道的十分之一，拥有极大的信息量，吞噬后，只要能挺过信息的灌入，便可显化暗诲的念头，具体多少，视使用者的毅力强弱为准！（上限一万）
鸿蒙之气（精）：一千万积分一缕，其中蕴含百分之一的完整大道，拥有庞大的信息量，吞噬后，只要能挺过信息的灌入，便可显化暗诲的念头，具体多少，视使用者的毅力强弱为准！（上限百）
鸿蒙之气（稀）：一百万积分一缕，其中蕴含着千分之一的完整大道，拥有巨大的信息量，吞噬后，只要能挺过信息的灌入，便可显化暗诲的念头，具体多少，视使用者的毅力强弱为准！（上限一）
纳兰嫣然翻遍了整个兑换系统，也就找到了这三种关于显化念头的兑换选项，以纳兰嫣然的猜测，更高阶的兑换恐怕不是没有，而是第四变的修为根本承受不住，若真的兑换出了一条完整大道，那在没有突破第五变之前，恐怕也只是个被反噬成白痴的下场！
而低于鸿蒙之气稀释版的兑换物品，恐怕就是使用的再多，也不可能显化念头了！
“好了，就先拿一份稀释版的鸿蒙紫气尝试下吧！”
在确定只有这三样兑换物品之后，纳兰嫣然又仔细考虑了一番，最后还是决定从稀释版的鸿蒙紫气开始，若自身能轻松的承受住，再兑换精纯般的鸿蒙紫气，甚至大道碎片吧！
纳兰嫣然意念一动，兑换系统上的积分便去除了百万，同时从空中亮起一道白光，投射在纳兰嫣然的手掌上，不过一息，白光消逝，纳兰嫣然睁着银白的眸子，仔细打量起手中刚刚兑换的鸿蒙紫气来！
从外表上看只是轻浮的一道紫气，飘飘荡荡，氤氲在掌中，但实际上纳兰嫣然却能感受到其中蕴含的可怕重量，恐怕只是这轻轻的一缕，便能压垮大山，若是斗皇强者，一个不慎，都有被这一小缕紫气压死的危险！
又研究了一阵，可惜纳兰嫣然除了感受到紫气的重量，与其中的大道至理外，倒也没有研究出什么，考虑到积分充足，可以随时兑换鸿蒙紫气，纳兰嫣然也就不再磨蹭，粉唇轻启，只是那么轻轻一吸，那能压垮大山的紫气，便被纳兰嫣然给轻易的吸入了口中！
还不待纳兰嫣然考虑紫气的味道如何，瞬间的就不由面色一变，当即盘坐下来，闭目凝神，开始镇压起紫气中的巨大信息量...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
