真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
既然纳兰家族族长同意了，那萧妍也开始动手。
右手将床榻之上的纳兰桀撑起来，左手再轻飘飘的拍打在纳兰桀肩膀之上，一股暗劲，将他身体上地衣袍震成粉末，露出了一具宛如骨头架子般的枯瘦身体。
望着这具枯瘦地身体，绕是以萧妍地性子，也是忍不住的摇了摇头。
‘哎，一位七老八十的老人竟被洛毒折磨成这副模样，可悲！可叹啊！’
就连萧妍都是如此，更何况是纳兰桀的亲孙女纳兰月，此时都已经是眼眶通红，有些许雾气萦绕其中，让得这位身份娇贵地女人，显得有些楚楚可怜。
当然萧妍此时是见不到纳兰月这副柔弱样子了，集中精神，缓缓探出中指，一缕青色火焰在指尖缭绕着，萧妍盯着那缕青色火焰，平静的道：“我要开始了，我说过，用异火进入老爷子的身体，会是一件极为危险地事情，所以，你们要做好某些极坏地打算……”
对此，纳兰月与纳兰肃脸色都是微微一变，不过却也只得苦笑着点了点头。
灵魂力量缓缓探出身体，然后将那缕青色火焰包裹而进，努力地压制着它那炽热的高温，然后轻轻地点在纳兰桀后背之上。
手指点上，青色火焰噗的一声，便是钻进了纳兰桀身体之中，而本来那毫无知觉地后者，也是在此刻，身体猛然颤抖了起来。
手指点在纳兰桀后背上，萧妍眼睛虚眯着，凭着那暂时拥有的斗皇级的灵魂力量，控制着那缕青色火焰，迅速穿梭过一些主干经脉，然后逐渐的接近了前者体内那些被烙毒所覆盖地骨骼之上。
借助着灵魂力量地伸展，纳兰桀体内的状况也是出现在了萧妍地脑海之中，感应着那些近乎变得乌黑的骨骼，萧妍眉头逐渐地皱了起来，纳兰桀中毒之深，远远出乎了她地意料...
“看来想要一次性驱逐毒素是不可能了，还是选择慢火驱毒吧…”心中喃喃了一声，萧妍灵魂力量包裹着青色火焰，然后缓缓的接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼，一点点的去除其中的洛毒...
不过即使这样小心的温火烧骨头，也难免会碰到其骨膜上的神经，刚烧没多久，纳兰桀竟直接‘啊’的一声，惊醒了过来！不过这样没有半点征兆的动作，也差点害的异火失控，幸好萧炎体内的灵魂印记牛逼，直接动用庞大的灵魂力量将异火镇压，这才让萧妍有时间将异火控制了下来。
看着满脸大汗的纳兰桀，萧妍淡淡地开口。
“别动！我在为你驱毒。若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不能地话，那我也无能无力了。”
对此，纳兰桀微微偏过头，望着那张绝美而又淡漠的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小女娃，是你救地我？放心，我这条命本来就是捡回来的，小女娃竟管放手弄吧。弄死了，也没人敢怪你。”
当然纳兰桀的这番言语也惹来了纳兰肃与纳兰月的一番关心，不过换来的却是关于纳兰月退婚的一餐狠骂。
由于其中涉及退婚，直让萧妍一阵不爽，而一不爽，控制异火的力度一大，顿时就惹得纳兰桀一阵惨叫，经此一番，也老实了下来，默默的接受治疗。
时间说长不长，说短不短，大约半个时辰不到，纳兰桀终于忍不住的开口：“小…小兄弟，好，好了么？”
纳兰桀疼痛难忍，其身后的萧妍倒是好些，毕竟有斗皇的实力，还可以借用灵魂印记中的庞大灵魂力量，消耗倒是不大。不过在听得纳兰桀那颤抖地问话后，她也微微点了点头，轻声开口：“既然你不能再坚持下去，那这一次地驱毒，便先停止在这里吧，不过你中毒之深，远远超过我地所料，想要一次性便将烙毒驱逐明显有些不可能，所以只能选择慢慢来了…”
“那烙毒，真的能够全部驱逐？”
听得萧妍此话，纳兰桀那满脸大汗的老脸上，不由一愣，接着便浮现出了一抹难以掩饰的喜色，虽然被洛毒折磨多年，让他看破了生死，不过也有一句老话说得好：好死不如赖活着！若能活命，他可是绝对不想早早挂了的。
“若按照现在的情况来说，应该没有什么问题。”
萧妍点了点头，只要不出现什么突发情况，那么这样一步步的将毒去除，就可以将纳兰桀治好。
“呵呵，没想到姑娘小小年纪，竟然便是拥有这般本事，真不知道是哪位隐世高人才能培养而出这种优秀的弟子…”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑的笑道：“那就全依仗姑娘了。”
“对了，不知道姑娘的名字？”
“萧妍...别说话了，我要撤出异火了。”
听着这个与自己孙女‘前’未婚夫一样的名字，纳兰桀不由的嘴角一抽，看了看身后的萧妍，再看看躲在自己儿子身后的孙女，最后无奈的化为了一声叹息，静等萧妍抽离异火。
......
当最后一缕青色火焰被回收进身体之后，萧妍这才松了一口气。
而这时看到治疗停止的纳兰肃，也急忙走上前来，开口问道：“萧妍姑娘，如何了？”
“今天地疗治，便到这里吧。按照这进展，想必至少需要七天时间方才能够将毒素驱逐。”萧妍瞥了一眼那脸色比先前好了一些地纳兰桀，沉吟道。
“那多谢姑娘了，只要您能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不会让你任何失望地地方！”望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头地重石，也终于是落了下去。
接下来，萧妍就提出离开，而纳兰肃自然是百般挽留，不过奈何厌恶纳兰月的萧妍态度强硬，最后纳兰肃无奈，只好让纳兰月送萧妍离开。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
