真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
七天一闪而过，中间萧妍甚至因为魂丹能量消耗完，而又吞了一枚，继续保持着妹子的样子，到纳兰家做**，额...好吧，我邪恶了，是治疗。
在高大华贵的纳兰府邸之中，萧妍缓缓收回在纳兰桀体内最后一丝异火，不由的舒了口气。
袖袍扶去额头上的一些细汗，萧妍手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了。”
听此，纳兰桀也是长长的吐了一口浊气，这时体内经脉一片畅通，在没有堵塞之感，想来，真如萧妍所说，那烙毒已经被彻底清除了！
“大恩不言谢，老夫我知道萧妍姑娘是为那‘七幻青灵涎’来的，可我的命，也不是那颗草能比喻的，我纳兰桀向你承喏，日后若是有机会，必报此恩！”缓缓站起身来，纳兰桀对着萧妍沉声道，看那模样，竟然是极为认真。
笑了笑，萧妍不置可否。
“啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。
当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。
闻着异香，萧妍的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧妍有些惊讶的发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽。
“呵呵，妍姑娘，既然你已经将我治疗痊愈，那么，这东西，便属于你了。”看着强忍着激动的萧妍，纳兰桀笑吟吟的开口。
“多谢了。”对着纳兰桀感激的拱了拱手，萧妍不再忍耐，上前两步，从侍女手中，将之接了过来，目光激动的上下打量着。
之后纳兰桀也想过邀请萧妍留在府中一起吃个晚宴，不过心急着复活老师的萧妍又怎么可能会有这个心情呢，于是急忙找词推脱离去。
......
从纳兰家搞到七幻青灵涎后，萧妍就急忙跑回了客栈。
在来到自己包下的天字房中，便小心翼翼的从纳戒中取出七幻青灵涎，又将大拇指上的漆黑戒指取下，放于桌上。
萧妍虽然着急与激动，不过也怕一不小心在煅烧灵药时，没控制好火力，把药材给煅烧为虚无，所以还是先盘坐在床上调息了一阵，平复下自己那激动的心情，这才开始着手煅烧灵药！
小心从盆中将灵药给挖了出来，顿时那能变化七色的七幻青灵涎便为之一暗，知道这是在流逝药力的萧妍也不敢耽搁，急忙施展异火将其包裹了起来，以防药力进一步的流逝，并控制好火焰的温度，开始了慢慢的炼化过程。
在差不多过去了一个时辰之后，七幻青灵涎终于化为了漫天粉末，只留下了一团泛着七彩光晕的迷人液体。
萧妍先从纳戒中取出一上等的白脂玉瓶，再小心的用异火包裹着液体装进了瓶中，这才让一直高度紧张的萧妍松了口气。
目光转向桌子上的漆黑戒指，让萧妍的身体微微一颤，不过很快的就平静了下来，拿着那装有七幻青灵涎精华的白脂玉瓶放于戒指上方，由于然老师已经沉睡，并且肉身破灭，想直接喂给然老师喝，这不现实。所以萧妍这几天想来想去，也就想出这么一条将灵液倒在戒指上的方法。
怕这么直接倒没有效果，所以一开始萧妍只是小心的滴了那么一滴在戒指上，倒也不怕浪费。不过幸好，滴在戒指上的液体，很快便消失不见，并且戒指也冒出了一道微弱的亮光，这让得萧妍大为振奋，起码说明了自己的方法是有效的。
于是萧妍便开始一滴，两滴的向戒指滴去，而戒指也随着灵液的增多，而变得愈加璀璨耀眼，当最后一滴灵液倒完，萧妍已经被光芒给照的睁不开了眼睛，全靠灵魂感知才将灵液准确的滴在了戒指之上。
当强光过去，萧妍也慢慢睁开了眼眸，只见一道全身冒着白光的身影正疑惑的凝望着她，让熟悉而又激动的萧妍为之一愣。
‘这是迕椿厥拢俊
就在萧妍愣住的时候，白光人影突然开口。
“少女你是谁啊？我认识你吗？”
说完白光人影又小声嘀咕起来。
“萧炎那兔崽子跑哪去了？不会是他到死都没找到灵药，所以就把戒指传给了他的女儿或孙女了，那现在不会已经过去几十、上百年了吧！这一觉睡得真够久的啊！”
以萧妍现在斗皇的实力，自然把然老师的嘀咕听的一清二楚，不由点哭笑不得起来，就在萧妍正想回话，然就猛然抬头，向她看了过来。
“少女，你是萧炎的什么人？我能感觉到你没有恶意，若你是萧炎的女儿、孙女，我可以收你为弟子，不说斗圣、斗帝那种传说存在，但斗尊这一等级你还是能在我的教导和你自己的努力下达到的。若不是，我依然可以收你为徒，不过我希望你能帮我查一下名叫萧炎的人。毕竟…”
说到这，然稍稍顿了一下，似乎在酝酿感情，这才接着开口。
“他是我的徒弟。”
说完，然向萧妍那瞄了下，想看看她是什么反应，只见萧妍此时正低着头，全身轻微颤抖起来，看的然一愣一愣的，不知道萧妍这是演哪出啊！
萧妍突然抬起头看向然，目光有些幽怨，就如同深闺怨妇一般，看的然直发毛，就当然忍受不了时，萧妍才悠悠开口。
“老师，你是故意的吧！”
“额！被发现了！”
一开始萧妍还真以为然老师因为自己现在是女儿身而弄错了呢！不过后来一想，又感觉不对，魂丹本就是然老师制作，然老师怎么可能辨别不出自己体内的灵魂力量呢！所以萧妍才认定然老师这是在逗自己玩呢！
然吐了吐舌头，俏皮一笑，有些不好意思，毕竟人家千辛万苦的救你，而你一出现就逗别人玩，若换个脾气不好的，恐怕都要揍人了，不过还好萧妍不是这种人，在然主动道歉之后，萧妍就开始和然讨教修行方面的问题，而然也一一做了解答。
在最后萧妍与然讨论了下关于云岚宗打赢后的离开问题，对此然毫不在意的挥了挥手，告诉萧妍在云岚宗上只有一个刚刚晋级斗宗之人，只要萧炎吃了魂丹，即便把不过，跑绝对是没问题的，而且真的有强敌出现，不是还有老师嘛！
听然这么一说，萧妍倒是彻底的放了心，于是在这剩下的半年中开始努力的修行，静候着三年之约的那天到来。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
