真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然身处虚空之中，不论是令人闻风丧胆的空间乱流，还是无处不在的空间之力都对其毫无影响，当空间之力与空间乱流在触碰纳兰嫣然的皮肤时，就被消弭于无形。仿佛只是一阵风，一滴水。
纳兰嫣然沉吟了一下，调整好自身的状态后，就运起大道，对着前方虚空轰出一拳。顿时处于无形、无质的虚空，出现了一道风，起初还是微风，越吹越大，到得后来，纳兰嫣然所处的万里虚空都充满了风，有微风、有狂风、有那九幽之风、也有那苍天之风，风无处不在。
纳兰嫣然又一拳轰出，这是火拳，星星之火，可以燎原，虚空之中出现了火，火借风势，越燃越大，最后充斥了这片虚空！有空中火，石中火，木中火，三昧真火，青莲地心火...纳兰嫣然认知中的种种火焰都出现在了虚空。绚丽缤纷，为漆黑的虚空染上了不一样的色彩！
接下来是地拳，这一拳打出，原本漂浮的风与火仿佛有了根基，落于大地之上。大地绵延数万里广阔无垠，望不到尽头。
在打出地拳之后，纳兰嫣然反手又打出水拳，大地之上出现了湖泊、洋流，风轻轻吹过，荡漾起阵阵波涛。
此时天地已有了雏形，不过却没真正的稳固，地水风火碰撞，混乱不堪，火焰席卷天空大地，似要焚烧一切！狂风卷起了飞沙走石，走到哪就破坏到哪，一刻也不停歇！冰冷的海水卷起了万丈波涛，席卷大地、虚空，毁灭万物！这片天地恐怕还没开辟出来，就要走向结束！不过纳兰嫣然自不会任由幸苦开辟出的世界就这样轻易的毁灭。
站立虚空，轻轻一划，一个硕大的‘然’字，出现在了虚空，散发出无穷的光和热，纳兰嫣然轻轻一拍，这枚金色的字符就落在了刚刚开辟出的天地中，镇压地水风火，稳固世界。
只见一枚金色的字符出现在大地之上，吸收着杂乱的虚空之力，凝练纯粹，再回馈到天地之中，稳固空间，镇压地水风火。一切都变的稳定了起来。火不再焚烧，风不再暴乱，水不再毁灭，一切都变的正常了起来，稳定了下来。
不过对于这样的场景，纳兰嫣然并没有开心，因为这片天地是死寂的，虽然有了风，有了火，有了水，有了地，但是没有变化，地水风火就孤单单的在那，不多、不少、不增、不减，没有丝毫变化，与死物又有什么两样？
对此，纳兰嫣然又轰出了两拳，一拳是阴，一拳是阳，阴阳者，变化也。阴阳落入天地，引动了无尽变化，地水风火仿佛注入了生气，活灵活现起来。风变成了柔和的清风，吹过旷野平原；火变为了温暖的朝阳，普照大地天空；地长出了花草树木，孕育生命；水化为了一条条小溪，滋润万物。
至此，天地算是成了。
纳兰嫣然脚踏虚空，远远望着那充满生机变化的天地，满意的点了点头。
“现在天地已成，就只要找个时间将魔兽带进来就好了。”
“不过...”
纳兰嫣然看着荒凉的大地，柳眉又不禁一皱，虽然天地之中，正在孕育花草树木，不过这时间就不敢恭维了，因为天地才刚刚稳定，能量还不富裕！此时由纳兰嫣然种下的金色字符从虚空之中吸取的能量，在反馈天地后，先被地水风火本源拿走一大部分之后，之后很小的一部分才落在了孕育花草树木身上，这样不长的慢才怪呢！（因为纳兰嫣然的境界不够，开辟世界，产生的本源也不够，所以本源就要吸收外界的能量，来自我圆满）
照这样的搞法，起码要金色字符转换几十年的能量，将地水风火的本源补充到一个相对圆满的境界，才会把大部分能量投入到孕育中去吧。
“世界终须是要时间来沉淀的啊！”
纳兰嫣然轻叹一声，对着天地一指，时间的伟力加诸在新开的天地上，顿时春去秋来，花开花落，眨眼之间便是百年，当纳兰嫣然还想继续增加时间比例时，却是一口金色血液喷出，加持在天地上的时间之力嘎然而止。
“果然，还是太勉强了吗！”
擦了擦嘴角的血迹，纳兰嫣然有些无奈的道。
以纳兰嫣然接近大圣第二步顶峰的修为，眨眼百年已是极限，再多恐怕就是重伤吐血的下场了！而且眨眼百年过后，就要停下来，好好修养一番，才能继续，否则最多三个眨眼，纳兰嫣然体内的神力就要被抽干，到时恢复起来可不容易！照现在来讲，一天百年，是最适合纳兰嫣然大圣第二步的修为，基本消耗与恢复持平，一直开着时间状态都没问题。
‘吸’
张嘴一吸，将洒落虚空的金色血液与虚空中的能量一并吞入口中，纳兰嫣然原本苍白的脸色开始变得红润起来。
当回复过来后，纳兰嫣然重新看向虚空中那个刚刚开辟的小世界，这次没有鲁莽，纤手在虚空一划，一个‘时’的金色字符出现在了虚空之上，种种时空奥秘浮现其中，一眼望去，仿佛看到了时间的长河，小到贩夫走卒，大到达官显贵，都显现其上，种种神奇，实在是令人着迷。
纤手摊开化作掌状，将金色字符推向小世界之中，‘时’字金符落在‘然’字金符之上，借着‘然’字金符转换的能量，散发出种种时间伟力，向整个小世界扩散过去。从纳兰嫣然这个角度看来，小世界的时间流速虽没有之前眨眼百年那么**，不过也是肉眼可见的速度变化着！
看到小天地运转正常，天地中的能量也在迅速的丰富着，纳兰嫣然点了点头，伸出纤手对着世界一指，一股无形的波纹自的指尖散发出去，很快，波纹就将世界笼罩了起来，一枚念头落于其上，建立起一个坐标，小世界就在波纹的影响下，消失在虚空，或者说隐藏了起来。
纳兰嫣然又将神识放出充斥着这片虚空，来回扫荡了几遍，在确定即使斗圣来了也找不出这个她用异世界隐藏方法隐藏起来的小世界后，就满意的收回神识离开了这片虚空。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
