真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
斗气大陆上已经过去了整整三天，纳兰嫣然加入的火离小队也足足进入了轮回世界七次，其中李天也于今日晋级了！（说明一下，每次进入轮回世界后八小时，便会被强行踢出，等待八小时后，才能再次上线，注：轮回世界被纳兰嫣然改变了时间流速，八小时才等于外界的一小时）
“李天你升级了，什么感觉！”
听到李天说自己升级了，又见到其身上闪过一道金光，五人小队中的沐紫不禁开口问道！而其他三人也不禁向李天望去，便是其中的纳兰嫣然也是一样的，虽然见过他人升级，并且还是亲手促成的，但升级者升级的感受到底是什么，她还是不清楚的！所以纳兰嫣然也是一副好奇模样的向李天望去！
“什么感受啊～恩…好像也没什么感觉，就是体内的斗之气多了点，还有人物面板上的经验值清空了，并且等级从一变为了二！”
李天先是迷茫了阵，在仔细想了想升级的感觉，却发现也没什么特殊的地方，就是体内的斗之气多了点，等级从一变为了二罢了！
“呃！”
李天的简单解释也让四人为之一愣，搞了半天，又出现一道金光装逼，没想到会这么简单！
不过想到只是斗之气一段晋级二段，又不是从斗王晋级斗皇，这么点反应也是情理之中，至于金光特效，几人就权当是世界规则的缘故了，毕竟斗帝所创的世界总应该有些特殊不是！
“好了，回归正题，既然天哥晋级了，那下一个可就要帮我打了！”
众人渐渐平静，沐紫也再次开口，不过话虽然是对着众人说的，但目光却是集中在李天的身上！
“沐紫你放心，现在我升级了，对付野兽也更加容易，再加上嫣然的侦查能力，想必只要两天便能杀满一百只野兽了！”
感受到沐紫的目光，李天在这时也站了出来，自信开口，而身旁的火离与赵斌还有纳兰嫣然也点了点头。
“好，下一个帮沐紫升级，我们走吧！”
火离附和了一句后，赵斌也微微点头，而一旁的主角纳兰嫣然则是默不作声，表示围观中！
在这个小队的几天，纳兰嫣然也发现了这个团队的一个小秘密！比如这个小队虽然说是火离当队长，但实际上却是以李天为主的！原因就是对方在现实中有个斗尊的老爹，虽然不怎么受重视，但在同样是斗皇的几人眼里，却是高上一等了，即使是身为炼药师的火离也比不上！
理所当然的这一个升级的名额就落到了李天的身上！
而第二个名额轮到沐紫，则因为她是女性，大家让着一点倒也是无所谓。不过这也是和沐紫的实力有关，身为斗皇强者和他们都是一个水平线的，再加上是美女，自然有优待！
而没报出自己修为的纳兰嫣然虽然也是美女，却没有这个待遇了，只能老老实实的排到最后，等到所有人都升完级后，才轮到她升，不过对此纳兰嫣然倒也无所谓就是了！
在出发后寻找了一段时间，便遇到了下一只野兽，按照老规矩赵斌主攻，火离、李天辅助，沐紫骚扰，而纳兰嫣然则见机行事！只不过给予最后一击的人由李天变为了沐紫罢了！
......
“本尊，和你说下，我的几个姐妹就和我住一个分殿了哈！”
在轮回神殿的大殿之中，紫妍拉着魅音、清音几人，对着负手而立的纳兰嫣然开口说道！
“恩。”
对此，负手站立、一身白衣如雪的纳兰嫣然在轻恩一声后，平静点了点头！
（之前纳兰嫣然在轮回世界跟着火离几人帮沐紫打怪，再杀了七八只后，八个小时的时间限制就到了，看着四人被她所定的规则给先后踢出世界，本来还准备在轮回世界继续逛一下的她，却因为接到了紫妍的传信，而脱离了出来，回到了大殿，也就有了如今这幕！）
在看着紫妍转身，拉着四名美女离开时，纳兰嫣然还是不禁一阵叹服！虽然说，她现在已经对情爱什么的没了兴趣，但是对紫妍的手段还是佩服的紧啊，不声不响的就泡到了四名各有特色的妹子，实在是让人不得不服啊！若是当初在地球的时候，她有紫妍这泡妞水平，想必也不会被女友给甩了吧！
当纳兰嫣然思绪越飘越远时，紫妍与她的四名姐妹也已经走远，当一路无声的来到了紫妍所说的宫殿时，其中话最多的小雪终于憋不住开口了！
“妍姐，那粉发的女子是这里的主人吗？还有你为什么叫她本尊啊！”
刚刚为了保持礼貌，一直憋着没问，但这一到宫殿之中，只有她们五人，却是一下子放开了，小雪双眼之中满满的好奇之色！其他三人也是差不多，一同向紫妍看去！
“这处地方是她所建，她自然是这里的主人，而我...与她其实是一体的！”
看着四双好奇的目光，紫妍在沉默了一阵后，开口回道！
“恩！？”
听到紫妍的回答，令几人都不禁瞪大了眼睛，满眼的不可思议，紫妍和之前看到的粉发少女怎么看都是两人，怎么可能会是一人呢？而且那些大陆上的那些分身斗技，不就是用斗气分身，难道还能整出一实体分身不成！
卖糕的，这剧情不对啊！这是斗破，又不是仙侠，怎么还有这东西啊，小雪几人只想说上一句：这不科学啊！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
