真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。
三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。
“萧家，萧炎！”
“纳兰家，纳兰月。”
说完，纳兰月也从台阶上站了起来！
而就在这时，其上方的几十名白袍老者也睁开了眼，其中心位置的白袍老者，突然抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口。
“你，便是萧家萧炎？”
“我是云岚宗的大长老，云棱。”萧炎还未接口，老者又是自顾自的道：“今日宗主尚未回来，因此这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到...”
“生死，各安天命。”萧炎那平淡的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。
这句话或许在云棱和云岚宗众弟子眼里，太过无知和胆大妄为！但在然眼里，却是实打实的傲娇了，毕竟一个大斗师九星，一个却是大斗师三星，怎么看都是压着打啊！不过也可能是萧炎这五年的玩命修行，实在把萧炎给压抑的太狠了吧！
“无知！狂妄！”
本来就对萧炎没什么好感的云棱，在听到这话后，更是直接一甩衣袖，也不在去管萧炎，或许在他眼里，萧炎已经是输定了的吧！
纳兰月眼眸轻抬，凝视着黑袍青年，那对漆黑的眸子中，似乎跳动着许些难以掩饰的波动，是怨恨么。
半晌后，她微微点了点头，声音清冷：“随你。”
萧炎冷漠的点了点头，手掌缓缓握住刀柄，猛然一抽，无名黑刀带起一股尖锐的风声，似要割裂空间，斜指地面，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面，萧炎盯着纳兰月：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天还回来吧！”
纳兰月面色平静，玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
美眸与那对漆黑眸子对视着，略微有些惋惜的叹息了一声，淡淡的道：“我自己的婚事，自己会做主，即使如今已过三年，可我却并不认为当年我做错了，我有权利选择自己的命运，或许在选择之时，因为一些举止不当，但若时间返回，我想，我依然还是会这样。”
“举止不当？”萧炎轻笑了一声，一句轻飘飘的举止不当，便是想要将自己的蛮横之举推卸而去吗？这似乎太简单了点吧？
表情逐渐回复淡漠，萧炎握着刀柄的手掌越来越紧，片刻后，脚掌猛然前踏一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝，汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着许些青色火苗，自萧炎身体表面暴涌而起。
“开始吧”
感受着萧炎那强悍的斗气，纳兰月微微诧异，不过很快便平静了下来，运转斗气，瞬间全身就被青色斗气环绕，手中的长剑也在斗气的加持下，轻松划破地面的石板，令人生畏！
只见纳兰月额头轻点，萧炎便手持黑刀冲了上去，在距离十步时，萧炎直接举起黑刀，凝聚劈山刀气，一刀斩了过去！
土黄刀气袭来，纳兰月面色一变，本来还想摆风范的她，也不敢在摆谱，脚下轻点，步法斗技本能的用了出来，身形向左边一偏，险险躲过这道刀气的她，还来不及放松，就见一道深蓝色的刀气紧跟着袭了过来！
本来纳兰月就和萧炎有着一定的差距，何况还在一开始装风度，让萧炎先出手，这么一搞，就直接让纳兰月处于了绝对的下风，甚至一个不好，都可能会被萧炎给三刀带走的下场。
就在这汲汲可危，甚至在台上的云棱长老都忍不住出手的时候，纳兰月终于爆发了。
“风之极，陨杀！”
强大的风暴自纳兰月为中心扩散开来，直接将萧炎的刀气一阻，而纳兰月也趁这个时候抽身一退，摆脱了萧炎的刀气三连击。
而另一侧的萧炎看着纳兰月爆发出的风暴也停下了手中的刀，毕竟在刀气与风暴触碰的瞬间，产生出剧烈的能量波动，直接让锁定在纳兰月身上的神识混乱了，在这种无法锁定目标的情况下，胡乱挥刀只是平白浪费能量罢了。
当然萧炎也不准备这么轻易的放过纳兰月，默默运转隐匿之法，让身形慢慢与天地相合，之后绕过能量爆炸的中心，向后面的纳兰月袭去。
刚刚摆脱死局的纳兰月，紧盯着眼前的能量爆炸，全身高度紧张，斗气铠甲也不知在何时已经包裹了全身，此时她是再也不敢小瞧萧炎了，若稍不注意，她还真有可能死在萧炎的手上。
等了半天，纳兰月发现刀气与风暴造成的能量爆炸都快要消散了，可却不见萧炎有什么动作。
‘萧炎这是在做什么？’
疑问刚刚升起，背后就传来了大长老的声音。
“月儿，小心背后！”
出于对大长老的信任，纳兰月手持宝剑便转身刺去，而不知何时靠着隐匿功法绕到纳兰月身后的萧炎，在听到云棱无耻提醒后，便想也不想的对着纳兰月就是一刀劈出，在刀上隐隐有黄蓝两色光芒闪烁！
看着向胸口袭来的剑锋，萧炎出于对肉身的自信，不闪不避，黑刀则朝着纳兰月的貌美头颅凶狠斩去，在旁人看来萧炎这是要一命换一命的节奏啊！
此时坐在台阶上的十几位长老再也没有之前的悠闲，都纷纷起身，玩命的运转斗气，向纳兰月冲去，只希望能救下纳兰月，可是...来得及吗？
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
