真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
本来萧妍是打算当人进入一半时就逃跑的，不过天不遂人愿，或者说轮回刀气太强，萧炎的劈山刀气不过坚持了不到十分钟就彻底被宣告瓦解，之后轮回刀气就朝着萧妍逃走的路线追杀了出来。
而挤塞在洞穴里的佣兵在轮回刀气面前并不比纸糊强出多少，作为继承了开天、覆地一刀斩肉身，一刀斩灵魂的轮回刀气，视众多阻挡的佣兵于无物，直接冲了出来，而凡被刀气触碰的佣兵都化为了齑粉随风飘散。
虽然萧妍看不到漆黑洞穴中发生的事情，不过在她那强大的感知中却发现了一道强大能量自下而上的冲了上来，挤塞在通道中的佣兵只要碰到这股能量，生命气息便会直接消失，虽然知道这股能量八成是轮回刀气，但感知中生命如稻草一般被收割，还是不由的让萧妍心底发寒！
“我去，早知道轮回刀气这么吊，那我还让人堵洞干嘛，直接一刀把洞口埋了，再逃跑就是了！”
看着底下疯狂从洞口往外逃的佣兵，萧妍心一狠，举起手中的玄重刀，对着下方的洞口就是一刀劈山刀气劈了过去！
‘轰！’
刀气轰中洞穴，砰的一声地动山摇，那些逃出来的佣兵都仿佛感觉脚下的黄沙下陷了三丈一般，回首看了眼刚刚逃出的洞穴，已经被淹没在无尽黄沙之下了。
对此，萧妍面沉似水，没有欣喜或高兴什么的，在她的感知中，那被埋在无尽黄沙之下的轮回刀气在抹除了地底的所有人之后，并没有消失或返回什么的，而是继续向上冲刺，不过由于被埋在了起码十米的黄沙之下，怎么都得个十来秒，才可能从地底冲出来！
“到底是什么原因让这道刀气对我穷追不舍呢？”
嘴上这么说，不过萧妍的目光却飘到了左手的异火上。
“是异火吗？”
萧妍有些皱眉，毕竟不解决追踪问题，那吞噬异火就根本是个笑话，不过若是追踪标记在异火里面，那她也不愿舍弃异火啊！感知着即将要冲出来的刀气，萧妍眉头微舒。
“不管是不是，都试一试吧，相信异火不是那么容易毁灭的。”
说着，萧妍手一挥，将手中封印异火的光团对着底下将要破封而出的轮回刀气扔了过去。
在萧妍的感知中，随着异火的接近，轮回刀气变得更加暴躁起来，冲击沙子的频率也变得更快了，这倒是在一定程度上证实了萧妍的猜想。
本来轮回刀气要三秒才能出来，而随着异火的接近，时间竟缩短到了一秒之内！上一秒萧妍抛出异火，下一秒就听到砂的一声，轮回刀气从沙堆中冲了出来！迎着抛来的异火撞了上去！
见此，萧妍的心一提，看着对撞的两物，竟有些紧张，就怕刀气太猛，直接把异火给灭了，不过现在的对撞即使是萧妍也阻止不了了，只能静静的等待结果！
只听嘶啦一声，刀气就轻而易举的将封印给划破，撞上了异火！不过萧妍想象中异火被刀气划破或泯灭的事没有发生，而是轮回刀气在冲入异火中后，就化成了六色刀气，消散在了天地之中。
看的不远处的萧妍与然那是一个目瞪口呆，只不过一个是：
“我擦，萧炎人品这么好，直接就让刀气把异火中得追踪印记给磨灭了，难道这就是传说中的人品帝！”
另一个是：
“我去，早知道这么简单，那我哪还要被一道刀气给追杀的跟狗一样的啊！”
然无语的摇摇头后，由实化虚重新钻进萧炎手上的养魂戒中，眼不见为净吧！
萧妍看到轮回刀气消散，便伸手对着掉落地上的异火一吸，之后异火就又重新回到了萧妍的手中，在随手打了个封印后，就张开双翼，向远处飞去，准备找一僻静之地，着手吸收异火。
虽然之前战斗消耗了些能量，不过由于异火被刀气打中，也损耗了些能量，封印异火的消耗倒是少了些，不过也就是勉强持平吧。
在飞出了上万米之后，萧妍总算来到了沙漠边缘地带，目光扫了扫这里唯一的一座山峦。
山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。
当然这些萧妍都不太过在意，从气势上来说，这座山峦中的魔兽最强也不过斗师罢了，勉强和萧炎原本修为持平，不足为惧！
飞在空中四下巡视了遍，在选好一处满意之地后，就径直飞了下去。
这是一处天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于拥有紫云翼和斗气翅膀的萧妍来说，却无疑是件轻松得几乎能够不费丝毫气力的事情。
站在悬崖之顶，萧妍向下望了望，深不见底的悬崖之下，被淡淡的云雾所遮掩，虽然因为能量所迫，不能飞的太远，不过在这种上不着天，下不着地的地方，却也是一处理想之地！
在来到悬崖中间的山洞之中后，萧妍先将异火置于一边，又用仅剩的能量全力制造出一大一小两个结界将这里封死起来，之后萧妍身体中的能量耗完，就又变回了萧炎！
萧炎抬头看了眼即将突破封印的异火，面色沉稳的钻入了小结界之中，躺在地上，灵魂进入了轮回塔之中，虽然说可以现在吞噬异火，不过能在吞噬之前增加些把握，萧炎还是很乐意的。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
