真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
宗门小比正式开始，不过在这之前还要先抽下签，毕竟也有三百来人呢！
......
“柳叶儿，89号！”
“纳兰嫣然，178号！”
“茉莉，214号！”
“雪媚，326号！”
四人在宗门专门抽号码的箱子中抽完了号码，相互对了下后，就转头看向广场的石台上，等待长老的下一步指示！
等到所有人都抽到了号码后，台上的长老微微点头，之后威严开口。
“好了，既然大家都已经抽到了号码，那么两两配对，一号与最后一号匹配，二号与倒数第二号匹配，以此类推！现在的广场上，已经划分了二十块区域，由前二十号先比，比完后，下一批，二十一号到四十号，直到最后所有人全部比完！就进入下一轮比赛，直到决出第一名为止！”
“一次只比二十人吗？那我214号，岂不是要等到六七轮之后才行吗？好久啊！”
茉莉听着台上长老所说的规则，不禁小声感慨道！而在茉莉感慨之时，已经有四十人陆续从人群之中走了出来，两两相配的向广场上的二十块区域分开走去，直至站立到了各自的区域。
“好了，开始吧！”
长老看到所有人就位，便宣布了开始！当话语落下，场上的四十人便一起出手了！
‘嘭嘭！’
四十人交手嘭嘭声不绝，由于大家都不过是斗者，斗技也只是黄阶，所以打斗的手段也仅限于近身战斗！
“看我黑风爪！”
“接我一招，旋风踢！”
......
纳兰嫣然只是看了一会，就无心再看，低下头看着自己那无纹的手掌，内心之中，忽然升起一种异样的感觉。
‘我化身为凡，与蝼蚁生活在一起，看着蝼蚁打架，这就是我要的感悟了吗？这段时间我又得到什么感悟呢？’
纳兰嫣然来到这里已经半年之久了，这次青剑宗小比，观看四十名斗者的战斗，却让纳兰嫣然的内心突然起了波澜！或许平静的日子快要结束了！
场上的二十块区域，继续着激烈的战斗，因为没有什么决定性的斗技，除非是等级差的太多，否则一场战斗通常打的时间还是很久的。
最快如3号区域，一个斗者九星，一个斗者六星，不过三招便结束了战斗！
最艰难如十七号区域，都是斗者七星的修为，而斗技上又差不了多少，已经过了上百招还没有结果，甚至还有一直打下去的绉势！
“嫣然姐，快看啊！周师兄用出了玄阶斗技，要赢了！”
茉莉那轻快得声音在纳兰嫣然的耳边响起，让思绪飘忽的纳兰嫣然稍稍回神，顺着茉莉手指向的地方看去，此时那片区域战斗的两人，一人捂着胸口，倒在了地上不停的咳嗽，而茉莉说的周师兄正居高临下的看着对方，也不出手，似乎在等着对方主动开口认输！
没让那周师兄等多久，倒地的不知名师兄，在挣扎了两下，确定爬不起来后，就开口认输了。
接着周师兄对着裁判点点头，便潇洒的转身离开，这一动作，可不知吸引了多少无知少女的目光哦！比如说:茉莉！
“周师兄好帅，要是以后能嫁给像周师兄这样的男人就好了！”
看着那周师兄离开的背影，茉莉果断的犯花痴了。
“哦，咱们的小茉莉也知道想男人了，要不要姐姐帮你联系下那名周师兄啊！”
雪媚看着花痴中的茉莉，不禁笑莹莹的开口。
“哼，雪媚姐你与其关心我，不如小心一下自己的对手吧，毕竟下一场可就是你喏！”
茉莉先是轻哼了声，不过接着想到下一场雪媚就要上场，又不禁嘻嘻的笑道。
“小丫头片子。”
雪媚看着茉莉的得意样子，不禁小声嘀咕了句！接着转头看向广场中央，战斗也的确进行到了最后，除了两三处势均力敌的战斗外，其他的场地都已经分出了胜负！
不过几分钟后，最后一处战场也分出了胜负，二十名弟子晋级，二十名淘汰，简单而又残酷。看的雪媚都不禁有些忐忑起来，毕竟她也不过七星修为，说低不低，说高可也不高，一不小心，输的可能性还是很大的！
在她们这个小队伍之中，除了无所谓的纳兰嫣然外，也就叶子是有自信能过了，因为这半年的时间，她已经达到了斗者九星，只差一步就是斗师的程度了，可以说她已经站在了新晋外门弟子的顶点了，即使进入不了前三，但前百是绝对没有问题的，甚至于前十都能冲击一下！
“雪媚，加油！”“加油！”
叶子冲雪媚提了提手，鼓励道！纳兰嫣然也是点了点头,表示鼓励！
“恩。”
雪媚点了点头，她现在已经是赶鸭子上架，不上也得上了，而且她还不一定会输呢！
上一轮的所有人员下场，雪媚迈步向广场上的其中一片区域走去。在场的众人中也陆陆续续的有人走出人群，向场中走去！不一会儿，四十人便全部到场！这次雪媚的运气不错，对手只是斗者五星的修为，只要小心一些，赢不成问题！
“第二轮，开始！”
随着长老的一声令下，场上的众人又战在了一起！
与雪媚交战的那名外门弟子，在交战前感知到雪媚比自己的修为要高上两星，脸色就变的难看起来，之后随着长老的话语落下，雪媚又出手抢攻，搞得那名弟子一下子就处在了下风，不过七招，就被雪媚抓住了一个破绽，使出了自己的压箱底的黄阶高级斗技！
“飘雪掌！”
一掌过去，冲着对方的空门袭去，一掌就将其拍倒在地，接着雪媚还嫌不够，又补了一掌，在确定对方晕了过去，这才将目光看向裁判，待裁判点头，宣布胜利后，雪媚这才松了口气般的向台下走去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
