真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
上回书说到然与嫣联手布出了阵法，将纳兰嫣然给困在了里面！
“你们以为这等阵法就能困住我吗？”
在然与嫣布阵幻化出的一片天地，粉发银眸的纳兰嫣然站立其中，双眸打量着这片虚幻天地，不过半响，纳兰嫣然便收回了目光，眼角露出了一丝不屑之色！
虽然这个阵法不错，能通过不断吸收外界能量，加强这片天地空间的强度，等在里面的人打不破时，自然就起到了困人的目的！不过照这空间吸收能量的速度来看，即使有然与嫣的加速，也起码需要七天的时间，才能达到纳兰嫣然打不破的地步，有这时间，她杀然与嫣几遍都够了！
“不尝试一下，又怎么知道困不困的住呢，呵呵！”
正在不停加强阵法的然，竟然还有余力开口，在轻笑一声后，又专心加强起空间来，不过从之前听到纳兰嫣然的说话，并回话的举动来看，显然也还是有几分心神是挂在纳兰嫣然身上的，并不是真的对外界无知无觉！
“希望你能一直这么自信下去！”
在然话语落下后，纳兰嫣然那淡然的声音响起，以现在这片天地的强化程度能困住斗尊九转就算是顶天了，连半圣都困不住，而困住她就更是一句笑话，只不过由于空间的加强，纳兰嫣然想直接扭曲空间，瞬移出去也是无法做到，否则想来就来、想走就走，这阵法就真的成笑话了！
不过就像之前所说的那样，这座阵法连半圣都困不住，那...
“六道轮回！”
纳兰嫣然目光一冷，却是不准备拖延下去了，脚步一踏，对着上方的然，便是抬手一拳轰出，卷起六道伟力，她的守护，她的希望，她的坚持，她的不悔，全部融入在这一拳内，气势高涨，携着滔天的毁灭之力，向上方的然，碾压而去！
‘会死！’
“嫣，快，一起身融大阵！”
纳兰嫣然一击打出，一道恐怖的念头在然的心底升起，直接就让然脸色大变，她能感觉到，这一击，只要敢硬接，即使有这片世界分摊，也绝对是一个死字！
所以她再也不敢去拖延时间，加强这片空间了，直接高声大喝，让嫣与她一起，直接进入大阵的最后一步，身融天地，大幅度提升空间强度，达到困住纳兰嫣然的目的！
“哼！”
听到然的话语，纳兰嫣然目光一凝，虽然不知道然的目的是什么，但对她绝不是什么好的事情就是了，于是手上速度再次快上了三分，要在然所说的融入大阵之前，将其干掉！
‘轰隆隆！’
然在大喝时，便化成虚影，等纳兰嫣然的拳头临身之时，已经彻底融入了这片阵法天地之中，纳兰嫣然的拳头轰击在天地之上，只见天地一震，有丝丝漆黑裂缝显露，透着虚空的气息，不过眨眼间就修复如初，，虚空裂缝的消失，却也意味着纳兰嫣然失去了最后逃离的机会！
“六道轮回！”
见到天地恢复如初，纳兰嫣然再次打出一拳，看着这片天地只是震了一震，连空间裂缝都没有出现，不禁皱起了眉头！
而融入天地的然与嫣见此，则是松了口气，若这阵法都没用，那她们就真要跑路了，并且还得慢慢想办法处理灵魂根源上的那股联系感问题，但那样变数多了，若出现什么意外就遭了，不过幸好，这样的事没有发生，她们现在只要不断的加强空间，确保纳兰嫣然不能逃出来，就好了！
纳兰嫣然在皱了皱眉头后，又舒展了开来，抬头看向不知道隐藏于何处的然，粉唇轻启！
“然、嫣，你们困住我又有何用，若灵魂不能合一，不能圆满的话，你们也只能困守在斗圣七星巅峰罢了，根本无法突破八星！恩...”
说完，纳兰嫣然似乎又想到了什么，再次开口。
“难道你们要互相吞噬，突破八星？不过即使如此，不能成神，又有何用！”
纳兰嫣然话语落下，天地之中，半天没有声音传出，对此不管是纳兰嫣然真的挑拨离间成功了，还是然她们故意拖延时间，纳兰嫣然都并不着急，又过了一阵，然的声音才幽幽传出！
“我们的事就不劳纳兰小姐费心了，只要您不嫌这方天地狭小就好！”
然虽然没有直接回答，不过却让纳兰嫣然猜到了某种可能，感受着不断强化着的天地，再次开口！
“然，你困住我，是想等到萧炎成帝后，以你们的关系，再请他来斩杀我和嫣，吞噬了我们的灵魂本源，以此成神吗？那嫣想必你也应该有相应的后手吧！”
纳兰嫣然说完之后，这次沉默的更久，或许是嫣没有想到然还有这种后手，或者自己也的确有着某种隐藏起来的底牌！而然则可能因为自己的确有这种想法，被拆穿后有些失措，或者以己度人，猜测嫣是不是也隐藏着些什么！反正不管结果如何，然与嫣的关系想必都如以前一样的好了！
“嫣，不管我们的后手如何，但现在都应当以困住纳兰嫣然为主，否则她出来后，再通知紫妍一起来追捕，我们就真的逃不掉了！”
这时然开口了，虽然她也想等嫣说出自己的底牌是什么，不过更怕嫣突然不干了，跑路就糟了！
对此嫣貌似也表示理解，轻恩了一声，作为了回应！
而然听到了嫣的恩声后，也放下心，以她对嫣的了解，起码嫣答应，那逃跑却是不用担心了！
“纳兰嫣然，你也别费功夫挑拨离间了，还是安心的呆在这片天地里吧！”
在解决完嫣后，然当即便对着纳兰嫣然恼怒的说道，毕竟要不是纳兰嫣然出言挑唆，她们也不至于会搞的如此地步！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
