真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“一人限购一个是怎么回事啊！”
在纳兰嫣然摊前有讥讽的却也有疑惑的，对这新奇的东西感到困惑，毕竟商人都是希望自己的东西能卖的越多越好，那还有限制别人买的啊！
“上古遗迹出产的石头，乃是天赐之宝，怎能让一人独占。”
纳兰嫣然老神的坐在白布之上，说出了如得道高僧一般的谚语，看的路人好笑不以，不过细细一想，却又觉得有理，万一这堆石头中真的有宝，却被一人独占，岂不是夺了他人机缘！
不过虽然觉得有理，但千金的‘高价’，却让许多人迟疑不前，毕竟买到宝，才是赚了，没买到就是白白打水花了，特别在这摊主还是一小屁孩的情况下，就更是令人望而却步了！
纳兰嫣然也不急，就这么静静的看着迟疑、好奇、嫉妒、犹豫的路人。
一时间，纳兰嫣然感觉人生百态也不过如此了。
从中午到下午太阳即将落山，纳兰嫣然摊上的石头还是一个没少，围观的路人都是只问不买，甚至连问都不问一下，只是看了眼满摊的石头就离开了！
像现在一名背背长剑，穿着干净的年轻小伙就来到了纳兰嫣然的石头摊前，张口问道。
“小妹妹，你这石头怎么卖啊！”
“千金一枚！”
纳兰嫣然抬头看了眼因为她说出价格而脸色大变的少年，就知道这次交易要告吹了。果不其然…
“你这石头怎么这么贵啊！难道还是什么名贵的铁矿不成？”少年脸色大变，不过还是不死心的问了一句。
对此，纳兰嫣然伸手指了指纸牌没有说话，目光平静的看着少年，到没有因为的对方被价格吓到的样子而鄙视对方。
而少年似乎也因为纳兰的平静而安静了下来，看着那所谓的遗迹石头千金一个，不禁脑门子一汗。
‘这小孩也不知在哪里捡来的黑石，恐怕别说遗迹石头了，就是比起一金一两的黑铁矿也不如吧。’
“算了，我不需要这种石头。”
少年摇摇头便转身离开，纳兰嫣然也没有什么失望，就这么静静的坐在白布之上，看着少年离开，等着下一位的来访者。
不过可惜，一直等到太阳落山，都没有下一位来访者到来。
“哈～今天就到这吧！”
纳兰嫣然伸了伸懒腰，看着欲渐稀少的路人不禁哈了口气，准备收摊，找个地方露宿。
就在收摊的时候，一道有些熟悉的少年声音传进了纳兰嫣然的耳中。
“诶，叶老，你看那里不是我们中午买遗迹物品的地方吗，好像又来了一个摊贩啊！”
“恩，少爷目光如炬，那里的确又来了一个商贩，不过...好像是卖石头的！”
纳兰嫣然抬头一望，不正是中午那个被自己暗骂为白痴的少爷嘛！
就在纳兰嫣然思考的时候，那位俊秀少年已经走到了纳兰的摊前，张口问道。
“小姐，你这石头怎么卖的啊！”
“千金一个。”
既然来了客人，纳兰嫣然索性也不在收摊，抬头看着眼前的少年开口说道。
“好，我全...”
“少爷，虽然我不介意你买这些石头，但是这一天下来您父亲给的钱已经花的差不多了，若是再全要了，恐怕以后您进入宗门后，就要拮据了！”
俊秀少年还没说完，身后的老者便近前一步，开口说道。
这让俊秀少年那还算自信的笑容，在听到这句话后不由的一僵！
而看着这一幕情景，倒是让纳兰嫣然明白了，什么叫做有钱就有底气，没钱就是虚的了。
不过无妨，反正纳兰嫣然也不是为了钱，更不会去求着别人全买，所以对少年的变化倒是不以为意！不过一人只能买一个的规矩还是要讲下的。
“你们放心吧，就是你们想全买，我也不会卖的，看，写在这里了。”
说着纳兰嫣然指了指摊上的纸牌，少年靠近一看，果然是写着了一人只能买一个的说明。
这让少年在松了口气的同时，也不禁有些好奇，一天转下来，这城中的摊贩都是巴不得他全买了，却从没遇过不让买的事情。
沉吟了下，少年也不再多想，蹲下身子，开始一个一个认真的看了起来。
纳兰嫣然看了眼认真的少年，不禁有些期待，毕竟这是她今天第一个将要买的顾客，也不知道这个少年最终能否选到与他属性相合的石头，或者说只得到一个废料呢！
少年拿起一块废石，摸了摸后，又放了回去！接着又拿起另一块废石，没几秒，又放了回去！再这样拿起又放下，重复了七八遍之后，终于拿到了一块蕴含着她神力的石头，不过是风属性罢了，而少年却是水属性的，属性不和，即使拿回去修炼却也不会起到什么作用的。
少年在拿起了这块风属性石头后，足足握了一分来钟，就当纳兰嫣然都认为他要买时，少年却在叹息一声后，又把石头放了回去，继续挑起别的石头来。
坐在白布上的纳兰嫣然，看着不断拿起石头，却又放下的少年，不禁心生感慨，在心中下了一个结论。
‘这少年心灵纯净，第六感很强，或许能挑到属于自己的石头也说不定啊！’
终于少年在拿起又放下了二十多次后，终于拿到了那枚水属性的石头，而在拿起石头的一瞬间，少年的动作就为之一滞，脸上在不知不觉中流露出了一丝欣喜，坚定的开口。
“就是这枚了！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
