真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呼，终于抗过去了！”
双眸紧闭的纳兰嫣然终于睁开了眼眸，长长的呼了口气，那一直保持着平静的双眸，也不禁升起一抹庆幸！
‘幸亏自己谨慎小心，从最低级的开始，否则这次可能就要栽了！’
令纳兰嫣然没有想到的，这缕稀释版的鸿蒙紫气，除了数以亿记的杂乱信息外，竟还有引发人心底杂念的力量，而纳兰嫣然就是因为不知晓这点，而在处理信息的时候，杂念丛生，而差点被数亿道杂乱信息反噬。
不过还好，纳兰嫣然在之前花费千年，在枯燥的在小天地中突破第三步之时，已经磨砺出了绝强的意志，再加上那无限接近与帝境灵魂的精神力，最终镇压了杂念，从纷乱的信息中，将有用的信息提取了出来，吸收，显化了一枚晶洁如钻的念头！
纳兰嫣然随意的在心中默算了一下时间，发现炼化这缕紫气已经过去三天了，而若是想将十二万九千六百枚念头全部显化出来，那还不知道要花多少时间呢！
“看来现在只有慢慢熬时间了！”
当然纳兰嫣然说是慢慢熬，其实心理也清楚，这炼化也就开始可能慢些，到后来应该是越来越快的，就像兑换系统中的大道碎片，若她有能力炼化，只需十三片，便可将十二万九千六百枚念头全部显化出来了！
也不耽搁时间，纳兰嫣然在扫了眼识海中的兑换系统后，意念一动，兑换出一条稀释版的鸿蒙紫气，张口一吞，便继续沉入了那无尽的信息海中！
......
三年之后！
净莲妖火降世，中州甚至四域，无数强者向妖火降世之地聚集，平常难得一见的斗尊强者，和根本见不到的斗圣强者，在这里比比皆是，随便走个路，遇到一蹒跚老人，说不定就是传说中的无敌强者！
“小凤，你说这里这么热闹，本尊不来真是可惜了啊！”
“是啊，主人！这里人好多，殿主不来真是可惜了！”
“呵呵，果然你也是这么想的！”
在妖火降世的十里之外，一名身穿紫色纱衣的绝美女子，踩在漫漫黄沙之上，正在和其肩膀上的一只漂亮小鸟聊着天！紫衣女子不用说，正是紫妍，而这只小鸟则是紫妍前些年抓来的一只天妖凤了！
要说起这只天妖凤的来历，还得从几年前说起，那时因为轮回神殿遍布中州，许多地方缺人（主要缺少镇压一方的强者），而由于清音、魅音四人的关系极好，再加上实力已经达到了斗尊之境，所以紫妍就让清音、魅音等人担任一殿之主，或许由于上下级的关系吧，再加上不能一直呆在一起，所以时间久了，几人的关系慢慢的淡了下来！
而失去了炮友的紫妍，在无聊之中，不经意间想起了在斗破原著中天妖凤族有一名叫凤清儿的女子，貌似还和萧炎撕过逼，可惜萧炎的主角光环太强，管你天才，还是妖孽，任你美女还是妖女，全都是被吊打的下场！
而紫妍秉着救助迷失少女的心思，就特意跑到天妖凤族群那，放出那斗圣巅峰的恐怖威压，不过一盏茶的功法，天妖凤族的三名斗圣，便恭恭敬敬的把凤清儿送给了紫妍！而紫妍在白天的时候也就带着小鸟形态的凤清儿当做宠物养，而到了晚上，则带着人形态的凤清儿，在床上做些...
好了，书归正题，由于纳兰嫣然还在闭关显化念头中，在加上净莲妖火对她显化念头，或者突破境界没有什么用处，所以纳兰嫣然依旧在轮回神殿中打磨着念头，根本就没有出门的想法！
而紫妍就不同了，对于没什么重要事情，又喜欢热闹的紫妍，自然要亲自来看看了！此时她将自己的气息控制在斗圣三星左右，不高也不低，双眼暗暗的打量着这片区域的斗圣强者，一副要组团，打副本的味道！
“发现目标了，小凤，走！”
紫妍四下打量了一阵，突然眼前一亮，嘴角不禁流露出一抹狐狸般的微笑，在开口招呼了一句后，便朝着那一男两女三名斗圣领头的一群人那走去！
“小炎子，好久不见啊！”
“恩？谁！”
萧炎本来还在和然与云烟惊叹净莲妖火将山脉融化成沙漠的破坏力时，突然有声音响起，令他不由的一惊，这时候才发现一绝美女子来到了他的身边，一时间，萧炎想到的绝对不是对方的美貌，而是心中一惊，额冒冷汗起来！
若不是对方出声，他恐怕到现在还毫无知觉，若是对方带着敌意，来刺杀的话，那他恐怕连反应的机会都不会有，就要领盒饭了吧！
一下子，他成为斗圣后，那强大实力带来的膨胀心理，不禁冷了下来，同时也静下心，打量起对方！只见对方一头乌黑柔顺的长发，有着紫宝石一般的明亮眼眸，白嫩、光滑的脸蛋却又带着那属于强者的坚毅与自信，引人着迷的同时，却又不自觉的令人带上敬畏！
总之这是一位令人着迷的绝世美女，在他认识的人中，恐怕也只有然老师与熏儿可以媲美了！萧炎如此在心中默语道！
“你是紫妍吧！迦南学院的第三十届首席生，也算是萧炎的学姐了！”
这时候一直在旁边装低调的然，却是装不下去了，因为紫妍与她一样，都是纳兰嫣然的分身，基本的心神联系是有的，刚刚紫妍传讯过来，让她帮忙搭关系，而萧炎又陷入了沉默不语的状态，她自然也就开口帮着介绍了！
紫妍默默的在心里给然点了个赞，也开始自我介绍起来！
“恩，我就是紫妍！还有这次妖火降世，小学弟，可以来找学姐帮忙哦！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
