真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
黑色的箭矢带着恐怖的斗气急速向空中的纳兰嫣然射去，按理说以斗尊强者的实力，这只箭矢应该可以很轻松的划破百里虚空，但这次却不同，在射向纳兰嫣然的途中，竟除了造成一点空间波纹外，便再无一丝要破碎的迹象，可见箭矢主人对能量控制的功夫，已经强到了一个可怕的层次，也只有这样的攻击才能对半圣强者造成威胁！
“好厉害的攻击，好强的控制力，恐怕数年后，中州就要多出一位箭圣了！”
“没想到这箭尊者竟还有这等手段，看样子，这箭尊者以前是藏拙了，这分明是已经达到了斗尊九转，即将要成圣的征兆啊！”
“箭尊者即将成圣，绝对要提前交好与他！”
“以前这箭尊者都是不显山，不露水的，这次却暴露了出来，难道有什么目的不成…”
在看穿了箭矢奥秘的众人，就再也没人去关注纳兰嫣然了，都觉的在这一箭下，对方绝无生还的可能！并且开始讨论起箭尊者放出这一箭的目的为何，是名，是利，还是想加入一方大势力，寻求依靠和资源呢？
众人不得而知，不过在场几个拥有斗圣强者的势力，都准备给箭尊者发出了邀请函了，毕竟对他们来说，斗尊好找，斗圣难求啊！
即使是现在轮回世界开放了，诞生的斗圣强者也并不多，十年来，也不过是帮助了几名长期卡在斗尊九转巅峰的强者突破了半圣罢了，与十年中诞生的数千斗尊还是有着极大的差距，所以对于一家不过十几名斗圣，甚至个位数斗圣，还是很重视这名即将成圣的箭尊者的！
就在箭尊者听着旁人的评论志得意满，各大势力准备派人招揽箭尊者时，变故突生！
‘哗！’
黑色的箭矢携着恐怖的斗气袭向纳兰嫣然，却在接近纳兰嫣然十米的位置为之一滞，箭矢上的斗气犹如初雪遇到了朝阳，轻易的消融了，不过这一幕终究只有少数人看到了，当他们呼唤朋友看去时，箭矢却已经如失去了动力一般，从空中掉落了下来！
这一幕看的底下众人吃惊不已，同时感觉脸红红的，尼玛刚刚还说人家箭尊者牛逼，但一转眼就萎了，这算怎么回事，不过在场的众人都是斗尊强者，到也不会真觉得箭尊者的箭矢后继无力，而是对方太强，用出自己不知道的手段，轻描淡写的就将箭矢给打落了下来！
“恩，怎么回事！”
本来享受众人恭维的箭尊者突然发现众人集体失声了，不禁一愣，接着看到众人都向着空中望去，心里不禁一咯噔，立马联想到自己刚刚射出的箭矢，同时心里暗语：‘难道自己随便射一箭，就遇到强者了！’
虽然心中大骂操蛋，但他还是抬头向空中看去，看着从空中跌落的箭矢，不禁瞳孔一缩，下意识的就撕开了眼前的空间，想要逃跑！
因为以他对刚刚那一箭的估计，绝不是斗尊九转就能拿得下的，而且刚刚那一箭还是偷袭的一箭，即使是半圣强者也得受点伤才行，可是他看到了什么，对方毫发无损，这玩个屁啊！箭尊者用脚趾头想都知道，对方起码是达到半圣高级，甚至真正的踏入了斗圣等级的绝世强者都说不定！
遇到这种对手，即使他是半只脚踏入了半圣境界的超级强者，也得扑街啊，现在他真后悔之前手贱，没看到别人都不攻击，就他攻击，傻缺啊！现在什么都别说了，赶紧的逃跑才是真理啊！
不过显然箭尊者是做强者，做太久了，已经忘记了得罪强者将付出的代价！
只见箭尊者刚刚伸手撕开眼前的空间，便见天空射下来了一道金光，在箭尊者惊骇的目光中，打在了其肉身上，金光中蕴含着恐怖的温度，不过一瞬，便将箭尊者的肉身给气化成了虚无，连灵魂都在金光中的某种物质的作用下无法逃脱，与肉身一起消散在了虚无之中！
这恐怖的一幕被在场的众多斗尊看在眼里，都不禁嘴角抽了抽，不过更多的却是心颤与畏惧！
‘好恐怖，没想到就是即将踏入圣位的箭尊者都抵挡不住，难道是传说中的某位圣者降临不成！’
‘可怕，这就是斗圣的威势吗？没想到我刚刚还对圣者站在空中表示不满，不过以圣者的度量，应该不会来为难我这个小人物吧！’
‘怎么可能，这是哪一族的圣者，难道要插手我们这些斗尊小辈的机遇吗？他就不怕远古八族的制裁吗！’
不管底下的人如何想，如何的敬畏，纳兰嫣然在随手秒掉了那个敢对自己出手的斗尊后，便准备离开了，银白的眼眸扫了下底下禁声的人群后，便收回了目光，就在纳兰嫣然要踏步离开之时，一道惊讶声突然从底下响起，让纳兰嫣然踏出的脚步为之一顿！
“你是纳兰月！？”
听到这句话，让纳兰嫣然柳眉微皱，不过接下来便低下头，向声音的来源处看去，在那里正站着一名背刀的黑发男子，而在他身旁还有三名气质不同的绝色美女，令人一看，便感到艳福不浅！
不过在纳兰嫣然看到其中两名女子时，感到那冥冥中相连的血脉，心中便有了明悟，这恐怕是她的分身然与她的女儿云烟，再看旁边那清新淡雅犹如出水莲花一般的绝色女子，不用说，肯定是原斗破的第一女主古薰儿了！
而那一下巴胡渣子，眼神略有沧桑感的背刀男，不用想，肯定是土豆书下的猪脚萧炎了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
