真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“拜师，不会吧！”
萧炎看向眼前御姐的目光有些怪异。
“你是不是穿越者啊！还讲究这玩意？”
“废话，我就是穿越者才要你拜师的，你不知道我当年在斗气大陆中拜第一个老师为师时，可是苦苦在对方门前跪了九日，他才收我为徒的！以你现在这高不算高，低不算低的资质，要不是看在我们同是穿越者的份上，你就是跪在我面前，我也不会多看你一眼的！”
御姐翻了翻白眼，对萧炎说的操蛋话颇为无语。
“......”
萧炎无奈的撇了撇嘴，三年内能找到名强大师傅来教导自己，也只有眼前这名自称为穿越者的透明御姐了，为了能在三年后能打败纳兰月，萧炎也只得恭恭敬敬的对着眼前的御姐行了拜师礼。
瞧着萧炎礼数齐全了，御姐这才满意的点了点头，声音中也是变得温和了些：“你既然已经拜我为师了，那你以后就叫我然老师吧！当然看在同是穿越者的份上，你叫我然姐我也不会介意的。”
（想必大家也都猜道了吧！没错，这名自称‘然’的御姐就是纳兰嫣然留在戒指中的一抹神念，至于药老自然是去领盒饭去了，而药老的炼药经验当然被御姐给收入囊中，只要亲手炼制几次丹药，就能达到八品炼药师的等级了）
“然老师。”
虽然御姐说叫她然姐没什么问题，但是他却不敢叫啊！依照之前御姐的九日拜师经历，万一不叫她老师，那她在交导自己的时候，给自己穿小鞋，那不亏大了！
轻吸了一口气，萧炎眼珠一转，涎着小脸，嘿嘿道：“不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”
“七段斗之气？那个不急。”
然摆了摆手，显然觉得帮助萧炎一年之内提升七段斗之气没什么压力。接着然表情肃了肃，面色一紧，接着认真的说道。
“小炎子，接下来我说的，将是关于我们穿越者的一段隐秘！你听听就可以了，最好不要将其拿到外面宣扬！否则你即使是我弟子，我也不会轻饶的！”
说完，然那浩瀚的气势混着杀气透体而出，直向萧炎袭去！
“咕噜...然老师，你说吧！”
被然的滔天气势与杀气逼得冷汗直冒，不过萧炎还是在吞了口口水后，选择听了下去，因为他有种冥冥中的感觉，然老师接下来的话将会牵扯到一个对他未来极为重要的东西！再说都已经被勾起了兴趣，又怎么可能说不听呢！萧炎此时也对然老师口中的穿越者隐秘，带着很大的兴趣呢！
看着目光坚定的萧炎，然点了点头，眼眸中闪过一丝满意，能在她的杀气下还能坚定自己的想法，并将之说出来，该说不愧是斗破的主角吗？当然不管萧炎是不是主角，他现在都不过是个斗之气三段的小屁孩罢了！
“咳咳！”清了清嗓子，然开始慢慢开口。
“一万年前，百族林立，那个时代强者数不胜数，已经可以说是斗宗满地走，斗尊不如狗，只有斗圣强者才敢站出来抖一抖。并且每隔一两百年，都会有资质逆天之人突破斗圣，成就那至高无上的斗帝之位！横扫当代，镇压万古！那是个修行的盛世，是个黄金的时代！”
听到这，萧炎不禁有些震撼，这么多年来，他见过最强者也不过是他父亲，而且他父亲也不过是大斗师八星的修为罢了，在听到斗宗、斗尊、斗圣时，即使萧炎那坚韧的心也不由的为之一震！随即就是那深深的憧憬了！若他能生在那个时代，与那些绝世天才、逆天妖孽交锋该多好啊！不过随即萧炎就摇了摇头，以他斗之气三段别说交锋，恐怕人家挥挥手都能将自己给打爆吧！
不管萧炎的震撼还是憧憬，然继续说了下去。
“在那时有名尊号为轮回的斗圣，秉承着天地气运出世，率领了百名当世的顶级强者一起推翻了当时的斗帝。而在这一战中轮回圣者也晋升成为了斗帝强者。”
“大家尊她为轮回大帝！”
“轮回大帝？难道她也是穿越者？”结合然之前说的穿越者隐秘，萧炎倒是猜出了一二。
“恩，她是在这个世界为数不多晋升了斗帝的穿越者。”然点了点头，继续开口。
“而当年轮回大帝在飞升之前…”然刚刚说到一半，萧炎又猛然开口。
“飞升？难道大帝还不是终点吗？”听着然的讲述，萧炎倒是一下子抓住了其中透露出的重要信息，急忙问了出来。
“修炼斗气，就会如修仙一般，当实力达到一个相对的顶点，就可以突破位面的限制，飞升到一个更高级的位面之中，继续提升自己的实力。”
“还有，老师在说话，徒弟不能插嘴不知道吗！”
然看着眼前的萧炎，略带不爽的说道。
“呵呵！”萧炎挠挠头，不好意思的笑了笑。
然看萧炎不说话就继续之前的话题道。
“当年轮回大帝在飞升之前曾铸了一座宝塔，命名为天地玄黄塔，而后人将其称为轮回塔！”
然语气虽然平淡，但是斗帝所造之物又哪有简单的呢！萧炎的小手紧握成拳，眼睛一眨不眨的紧紧盯着然，同时脑海中也幻想的然说的那座轮回塔该是如何的神奇。
“而我在侥幸之下得到了轮回大帝的传承，也就是这座轮回塔。”
说着，身形透明的然，伸手向之前寄身的戒指一抹，就见一座四色宝塔出现在了然的手中。
“老师，这就是轮回塔！”然虽然没说明，不过萧炎看上一眼，心中就自然产生了明悟，这四色宝塔恐怕就是那轮回斗帝飞升前所造的轮回塔了！
“恩，的确！这就是轮回塔！”然点点头，又继续开口。
“你既然已经成了我弟子，那么你就接受我轮回一脉的传承吧！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
