真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
走出宫殿，纳兰嫣然带着h婷径直向城中央的神殿走去。
纳兰嫣然走的不快，望着城中央的神殿，纳兰眼中闪着奇异的色彩。
‘这次让h婷信仰自己也不知道能不能成功，若是熟人都不能成功的，那以后向生人传教，怎么办，看来这一次真是不成功，便成仁啊！纳兰，加油！’
给自己打了打气，就以平常的速度向神殿走去。
一路行来，h婷到是不敢询问什么，只是静静的跟着纳兰嫣然，或许她在想，等到了地方，自然就知道了。
来到神殿大门前，纳兰嫣然停顿了一下，正当h婷奇怪时，纳兰嫣然伸手向前方虚空一点，顿时引起道道波纹，原本空无一物的神殿外，出现了一道屏障！纳兰嫣然在伸手一抹，屏障就出现了一个可以容纳一人通过的洞口。脚步一踏，纳兰嫣然就钻了进去。
“h婷，快进来啊！”
已经钻进屏障的纳兰嫣然对着屏障外发呆的h婷招了招手，喊叫道。
“哦，哦，来了。”
虽然对纳兰嫣然的手段有些不理解，不过在纳兰嫣然喊叫后，也反应了过来，这不是想这些问题的时候，踏着步子，跟纳兰嫣然进了屏障。
跃过屏障，接下来到是没有什么阻碍，一路畅通无阻。径直来到了纳兰嫣然放置神像的地方。
h婷抬头看着那有一丈多高的金身神像，又看看站在身前的纳兰嫣然，越看越觉得一样，好似那金身就是以纳兰嫣然为模型雕刻出来的。
由于不解其意，h婷到是一时不敢说话，站在纳兰嫣然的身后，低头等待着。
在等了一会儿，可能是想好措辞了，纳兰嫣然转过身，看着低头沉默着的h婷，开口道。
“那座金身...”
纳兰嫣然又酝酿了一下，再度开口。
“是我的前世。”
“前世？”h婷一脸疑惑的望着纳兰嫣然，一副没听懂的样子。
“恩，前世。在这个世界上，人是由两部分组成的，一部分是肉体，而另一部分则是灵魂。人在死后，不是真正的死亡，而是会诞生出灵魂，继续在这个世界活着。”看着h婷不懂，纳兰嫣然就慢慢解释道。
“而我在上一次死后，施展了一种法决，转世重生，复活了过来，也就变成了现在的我。”看着有些明悟的h婷，纳兰嫣然在心底道了声抱歉。不过她说的也是事实，只不过把她的经历小小的改动了一下啦。
不待h婷说话，纳兰嫣然继续说着。
“我的前世乃是斗帝强者，别人称呼我为轮回之主！”
说到这里，纳兰嫣然将自己的气势放出，笼罩了整个神殿，刹那间，神像大放光芒，h婷看着神像，好似看到那纵横无敌的轮回之主从历史长河走出，降临到了神殿一般，让人心生臣服。
看着h婷臣服，纳兰嫣然也是松了口气，毕竟收集信仰，她也是大姑娘上轿头一回，不过有了个好的开始，也算是成功了一半了吧。
“h婷过来，跪在这里。”纳兰嫣然将h婷带到神像前，让其跪下，叩拜。
h婷对纳兰嫣然的话，倒是不会心生反抗，在加上之前被威压所涉，不由自主的跪在了神像前。
“来，跟着我念。”纳兰嫣然的声音有蛊惑的力量。
“恩。”跪在神像前的h婷轻轻的应是。
“伟大的轮回之主我信仰你，愿您的意志行在地上犹如行在天上……”
“伟大的轮回之主我信仰你，愿您的意志行在地上犹如行在天上……”
当祷告词念完，纳兰嫣然站在一旁，看着在闭目祈祷的h婷，面色平静，信仰的种子算是种下去了，只要日后天天祷告，就是个合格的信徒了。
“现在h婷已经投入了信仰，那我也得加快把天人界那套关于信仰之力转化成物质的的法门给弄出来啊。到时候传教时起码又能多出个资本。”
望着散发出柔和光芒的神像，纳兰嫣然不由的想到以后传教可能发生的种种。
‘当传教时，我因以收养孤儿，从小培养为主！而对成人的传教为辅。这样才能最稳定快捷的收集信仰之力，而不会出现，被别人一威胁就放弃信仰的事情来。’
确定好基本的方针后，纳兰嫣然也轻松了许多。只要以后按着这个方案执行下去，纳兰嫣然相信信仰早晚有一天会传遍整个斗气大陆的。
就在纳兰嫣然胡思乱想时，祈祷完的h婷站起身来，看着走神的纳兰嫣然，h婷不由的小声叫了下。
“小姐~”
发现纳兰嫣然没有反应，h婷又以更大的声音叫了出来。
“小姐！”
“呃，h婷什么事？”回过神的纳兰嫣然有些迷糊的看着h婷，不知道发生了什么事情。
对于迷糊的纳兰嫣然，h婷有些脸红，不过还是解释了一遍。
“小姐，你让我祈祷，已经祈祷好了。”
“哦，祈祷好了，以后记住每天早上起来与晚上睡前都祈祷一番知道吗？”
“恩，知道了。”h婷点了点头。
“哦，对了！你以后修炼还是要继续修炼的。恩…这样吧，你以后就每天在用餐前祈祷一番吧，晚上睡前那次就算了。”纳兰嫣然虽然需要信仰，但也不会让h婷拥有自保之力的斗气修炼给停止了。最后在综合考虑一番，还是让h婷在用餐前祈祷一番算了，反正效果也差不多。就这样以后广大信徒对轮回之主的祈祷时间就这样戏剧般的被纳兰嫣然定了下来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
