真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在半圣强者被纳兰嫣然给干掉了之后，菩提古树或许也知道了仅凭傀儡是搞不定对方的，或者干脆傀儡已经被消耗完了，所以接下来便没了动作！当然也可能是想等纳兰嫣然进入到自己的体内，到自己主场后，在好好的对付对方吧！
对于菩提古树罢手，是否会有什么阴谋，纳兰嫣然自然不会在意，毕竟在原著中就连那些半圣都不到的萧炎等人都能闯进去，得到机缘，那她第三变，相当于斗圣六星的实力，没道理不成啊！
甩甩头，管他有的没的先进去了再说，纳兰嫣然抛去脑中的杂念，一步步的向通天连地的苍茫古树迈去！
在即将来到古树树底之时，纳兰嫣然的脚步微微一滞，反手打了一个印决，晃晃神力自纳兰嫣然的手上爆发了开来，向四面八方扩散而去，当扩散到一千里的范围时，纳兰嫣然手上的印决一变，瞬间神力扩散的速度一止，接着神力开始向空中升腾，化成一片金色的结界，最后以菩提古树的树冠为中心，彻底将菩提古树给笼罩了起来！
“这样就不会有人来打扰了！”
在用结界将菩提古树给笼罩了起来后，纳兰嫣然满意的点了点头，虽然相信以自己的优势得到机缘应该不成问题，但是还是觉得保险点好！
毕竟她可不会小瞧了主角光环的强大，照原著所说，菩提古树会将入侵者送入一处幻境之中，而万一她被菩提古树给困在那幻境之中，短时间出不来，而萧炎到了，又直接就进去，将菩提古树治好，那菩提子、菩提心、百世轮回的机缘全给了他，那也就没纳兰嫣然什么事了，所以不小心点不行啊！
在纳兰嫣然真正的抵达了菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接纳兰嫣然给罩在了其中，纳兰嫣然稍稍的感受了一下光柱中的牵引之力，知道是被传送到菩提古树内部，纳兰嫣然也就放弃了抵抗，任由菩提古树将她拉入体内了！
......
紫色的气体充斥在纳兰嫣然视野之中，让纳兰嫣然在微微一愣，便回过了神来，抿了抿嘴后，低声轻语！
“这是菩提古树制造的幻境！”
原本进入这个幻境之中时，是会被菩提古树所用的斗帝的负面情绪干扰，让进入者记忆进入混乱，最终踏入菩提古树设计的幻境之中，沉迷到死为止，这也是这个幻境的精髓所在！
不过纳兰嫣然的灵魂力量早已经进入了天境大圆满，即使离帝境灵魂也不过只差一步之遥，到了这等实力，已经不是斗帝的一点负面情绪，就能撼动的了的！
所以纳兰嫣然在进入了这个幻境之中，除了见到这片充斥着紫色气流的世界外，也就是沉浮在那紫色的气流之中的一尊尊宛如亘古长存，永恒不朽的身影了！
本来这方世界应该是存在于纳兰嫣然的幻想之中，只是没想到今日竟被菩提古树给幻化了出来！
在纳兰嫣然的幻想里，这处地方这应该是世界的起源、源头，混沌之地，而在那紫色的气流之中沉浮的一尊尊伟大身影，应当是永恒不朽、万劫不磨的神明才对，若按照正常发展的话，那应该是纳兰嫣然被菩提古树迷惑之后，自以为拥有了神明的伟力，来到此地，打败万千神明，成为众神之主，最后志得意满的沉迷在幻境之中，一直到寿元耗尽为止！
不过既然看破了，那幻境终究是幻境，也没有在沉迷下去的道理！
“破！”
只听纳兰嫣然大喝一声，精神力量爆涌而出，不过瞬间便化为了恐怖的精神风暴，开始摧毁着这片幻境，只见这片紫色气流的幻境，开始如镜子一般一片片的脱落！
在这幻境破碎了近半之后，纳兰嫣然能隐约看见隐藏于幻境后面的菩提古树，其中菩提古树的一根树枝连接着幻境，输送着翠绿中夹杂着灰暗的能量，似乎想着最后尝试下，能否能挽回幻境的破碎！
“幻境只是一场轮回！”
不过菩提古树的尝试，终究只是虚妄，对此，纳兰嫣然面无表情，抬手、握掌，便是一拳打出，只见轮回大道裹着神力迸发而出，猛然爆发了开来，打在这方残破的幻境之上，一瞬间便将这方幻境拖入了轮回，从诞生到灭亡，在那菩提古树还没反应过来时，幻境便化为点点星光，消散在了虚无之中！
‘呼啦，呼啦！’
幻境破碎，一直隐藏于幕后的菩提古树终于坐不住了，二话不说的就将纳兰嫣然拉入了一片碧绿的空间之中，一颗迷你版，仅仅数十丈的菩提古树便出现在了纳兰嫣然的眼前！当然这绝不是要和和气气的将菩提三宝全部给予纳兰嫣然，并恭敬的送她离开，而是树冠上万千枝条摇摆不已，一副愤怒要攻击的模样！
‘啪！啪！啪！’
菩提古树想要攻击，也绝不会是做做样子，就在纳兰嫣然考虑如何治疗菩提古树，并换取报酬时，菩提古树那万千枝条，直接就窜出了上百根，急速的向纳兰嫣然射了过来！
“定！”
对于菩提古树的进攻，纳兰嫣然眉头微皱，抬手运起神力，便将上百根枝条给定在了半空中！
这样不友好的展开，想得到东西的难度恐怕很大的啊！可是偏偏又不能强抢，因为菩提三宝中的菩提子、菩提心可以强抢，但纳兰嫣然却又不需要！而纳兰嫣然需要的，靠强抢，却又强不到，人生之中的纠结不外如是啊！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
