真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞!
而在云岚宗后山，云雾缭绕，宛如仙境。
在一条清澈的小溪边缘，一身月白色公主裙的黑发小萝莉，正手拿着吊杆，眼睛一眨不眨的盯着溪面，口中不住的在嘀咕着些什么。
“快咬钩，快咬钩，笨笨的小鱼快咬钩！”
不过嘀咕归嘀咕，小萝莉在这已经钓了半天的鱼了，还没哪只笨鱼上钩。
而在这时一名身着黑衣的蒙面少年悄然来到了小萝莉的身后十米处，不过见到小萝莉在钓鱼，也就没有出声打扰，而是默默的呆在十米之外，静静的等待着。
或许是黑衣少年的到来，带来了好运，不到十分钟，就有一条大鱼被小萝莉给钓了上来！（所谓的大鱼不过是相对于小溪那些更小的鱼来说的）
不过对于钓上来的这条鱼，小萝莉也没有什么兴奋或激动什么的，一脸淡然，或许这一切都在意料之中吧！随手将鱼丢到了鱼篓之中，又放下了手中的鱼竿，这才转过身来，看向那一身黑衣少年！
“地，我要你调查的事情，完成了吗？”
“不负小姐所托，已经完成了。”听到小萝莉问话，黑衣少年一脸尊敬，大步踏前，来到小萝莉的身前，单膝跪地，回答道。
“恩，说说吧，那个翻身的废柴少爷。”小萝莉点点头，不过是个跟踪调查的任务，若是少年完不成，那她才要疑惑呢。
“那名小家族的少爷确实如情报里所说的那样，仅仅一年的时间，就从斗之气三段突破到了斗者，并且还是四星斗者，而且在我返回的这段时间，那名少爷可能又做突破了。”
“虽说他是重修一次，但能这么快达到斗者也算是一个天才。”
小萝莉点了点头，不过面色淡然，对萧炎那逆天一般的速度并没有震撼或惊讶之类的情绪，毕竟...
“和小姐不过区区十天就从初次修炼达到了斗者相比，那名小家族少爷不过是区区萤火之光罢了，哪能和小姐这轮皓月相提并论！”
此时跪在地上的少年直接一记不大不小的马屁拍了上去。
对于少年的举动，换来了小萝莉的一记白眼，之后就让他继续说了下去。
“那名叫萧炎的少年不仅修有多门威力强大的玄阶斗技，貌似还...修炼了小姐赐给我的‘强身’功法！”说道强身功法时，少年不禁咬了咬牙，他一直以为这种同阶防御无敌的功法，小姐只赐给了他一人呢！
“强身？怎么可能，地，你是不是弄错了。”听到地这么说，小萝莉先是柳眉一皱，不过还是疑惑的询问了句，毕竟强身虽然是某本天阶功法的前置功法，效果强大，堪称同级无敌，但是斗气大陆何其之大，出现几本效果相同的功法也不是不可能。
“小姐，不会错的，当时我潜伏在萧家，看见萧炎打的拳法就是小姐给的强身功法中的拳法。”被称为地的少年肯定的点点头，表示确定无疑。
‘强身，怎么可能，这是父亲在传承记忆中留下的功法，怎么会被一个小家族的少爷学会，难道是父亲？’
想到这，小萝莉不禁一阵失神，想到了抛弃自己与母亲的那人。
见到小萝莉不说话，名地的少年也不敢打扰，低着头默默不语。
“地，你先下去吧。”
虽然小萝莉还处于失神状态，不过本能上不想让属下看到自己这副样子，而且也是想自己一人好好待一下。
“是。”
虽然地还有些疑惑，不过小姐已经下了逐客令了，自然也不好继续呆着了，于是转身迈步离开，并且身形也在走动中与周围环境合一，消失在了空气之中，这种隐藏能力显然就是萝莉派他去调查萧炎的原因。
“难道是父亲教萧炎的？为什么母亲不和我说关于父亲的事呢？”
小萝莉不禁想起她每次一问起母亲父亲的事，母亲就沉默了下来，眼神有些飘忽，似乎在想着什么。
就在小萝莉思绪纷飞时，塔塔的脚步声响了起来，没多久，就见一名身着云岚宗服饰的女弟子来到了小萝莉的身前，行了个礼后，开口说道。
“少主，宗主说有事找您，让您过去。”
一句话，直接把小萝莉给拉回了现实，看着眼前的云岚宗弟子，咬了咬牙，还是先决定把这事放下，反正那萧炎总有一天会来到云岚宗的，只希望那时能得到关于父亲的消息。（小萝莉才不会承认自己怕见到父亲，不知道怎么面对呢）
想通了后，小萝莉微微额首，拿出平时的威严，轻声开口。
“母亲说了什么事吗？”
“宗主好像说，要前往魔兽森林为少宗主采药。”
虽然小萝莉摆威严令人好笑，不过这名云岚宗弟子却笑不出来，甚至还有些拘束，毕竟眼前这名年仅四岁的小萝莉，不仅是云韵宗主的女儿，而且资质还逆天的可怕，像萧炎之流，那完全就是个渣渣，和十天成就斗者，不过一年就成为大斗师，据说即将就要冲击斗灵的少主比起来，那就是萤火与皓月的差距啊！（纳兰嫣然的女儿终于出场了，至于名字暂时还没想好，准备等萧炎到加码帝都再说）
“恩。”
小萝莉点点头，之后拿起地上的鱼篓与鱼竿，向母亲所在的阁楼返回。
而那名传话的云岚宗弟子见此，也急忙跟了上去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
