真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“凌老，你能看出他们是什么等级的强者吗？”
乌坦城萧家的一处幽静院子中，熏儿看着升空的两名黑袍人，脸色凝重，开口向身旁的凌老问道。
“恩...小姐，依老奴之见，这两位强者不用斗气之翼，便能升空，起码是斗宗等阶的强者，不过若是斗宗，那老奴斗皇的实力应该可以看穿，可是升空的这两人气息如海，深不可测，恐怕已经超过了斗宗，位列尊者之位了。”
说到这，凌老的眼中不由的闪过一丝羡慕，若没有什么机缘，恐怕以他的资质斗宗就顶天了，斗尊几乎是不可能达到的。
‘斗尊吗？这个偏僻的小镇怎么能吸引到这个等阶的强者？难道是古玉？那萧炎哥哥！’
熏儿柳眉微皱，似想到了某种可能，急忙将头转向身旁的凌老。
“凌老，麻烦你去看看萧炎哥哥在哪，并且保护他好吗？”
熏儿刚刚说完，就后悔了，本来凌老就对萧炎没好感，之前萧炎哥哥的斗之气跌落到三段时，更是在自己面前冷嘲热讽，劝自己离开萧炎哥哥！这时候让他去保护萧炎，恐怕别说保护了，不趁乱将她的萧炎哥哥的杀了都要谢天谢地了！
果然，熏儿在说到保护萧炎的时候，凌老眉头一皱，不过还好，凌老没往趁乱干掉萧炎的方向想，而是想了一下后，对着熏儿，开口回绝。
“小姐，在这个时候您安全更为重要，恕老奴不能答应。”
“呼~”
熏儿叹了口气，不知道是因为凌老没想趁乱杀自己的萧炎哥哥，而松了口气；还是因为凌老没答应保护萧炎哥哥，而叹息。
熏儿在踌躇了一下后，就向萧炎的房间奔去，只希望遇到危险时，凌老能出手帮助一番。
......
回到萧炎这边。
此时然与嫣两人已经停在了千米的高空，彼此对望了一眼，虽说两人都准备对打一场，交流这几年的感悟，不过毕竟还有萧炎在场，一些样子还是要做的。
站立虚空，然对着嫣装扮的黑袍人拱了拱手，以灵魂之力模仿声音，发出声来。
“阁下是什么人，为何要纠缠与我！”
“将筑基灵液的配方交出来，我饶你不死。”
黑袍中传出一道女音，让萧炎不禁眉头一皱，随后就将注意力集中到配方上了。
“老师，我们拍卖筑基灵液的事应该没人知道，难道是拍卖行出卖了我们，或者就是拍卖行派出的人！”
黑袍底下的萧炎低声念道。
“应该是拍卖行的人，对面的黑袍人是从拍卖行出来，一路跟我们到这里的。”
萧炎在和然低声讨论的时候，对面的黑袍人似乎有些不耐烦了。
“你们既然不主动交出来的话，那我就将你杀了，自己搜吧！”
黑袍人好似在喃喃自语，又好像是对着萧炎说的，只见黑袍人一说完，就抬起了手臂，汇聚能量，轰的一声，一拳打向了萧炎。
‘嘭！’
嫣的拳头直接在刚刚萧炎站立的地方，打出了个漆黑的空间裂缝，博杂的能量肆虐不止，对此嫣面无表情，回身又是一拳与出现在后面的然打出的一拳碰到了一起，顿时破碎虚空！
不过不论是嫣还是然都对这些空间裂缝毫不在意，退开一段距离后，两人很快的又纠缠在了一起，每一拳都能使得空间破碎，没一会儿，两人所在的天空，就被打成了一片虚空。
‘嘭’又是一拳相交，两人倒退开来，没等嫣继续冲上来，然抢先开口。
“阁下，以我们的实力若是一直打下去，恐怕就是打个十天十夜，都不能分出个胜负。要不这样，我们直接用出自己的最强斗技，来个一局定胜负吧。”
嫣点了点头，之前那样傻傻的对拳，除了能了解对方的实力多少外，其实并不能得到什么实质性的东西，现在然这么说，其实就是让大家把自己这些年的领悟给使出来，也只有这样才能达到互相交换道与法的目的！
这也是嫣特地陪雅妃来趟乌坦城的原因，虽然嫣因为本尊前世身为男人，而喜欢美女，但毕竟不是本尊，诞生分身时，主要还是以冷漠、理智为主的，即使几次与雅妃在床上放纵，也不过是嫣想将自己的欲望释放出来，以便更好的感悟大道罢了。
重新回到虚空战场，在嫣点头后，然就用虚空中的能量再结合着自己的灵魂能量凝聚出了一把漆黑长刀，好似与如墨的虚空融合在了一起，若不是嫣用神识将其锁定，还真发现不了呢！
在凝聚长刀时，然忽然轻声开口。
“小炎子，接下来我要使用我的成名绝技了，你能看多少，能学多少，就看你的造化了。”
听到然的低语，萧炎不禁一怔，随后就是狂喜，之前然与那对面的黑袍人战斗，随手就能破碎虚空，那现在出绝招又将会是何等的可怕！萧炎集中了精神，注视着然接下来的一举一动。
长刀凝成，然控制着萧炎的身体将刀一把抓住，看着前方没有动静的嫣，沉声开口。
“我这招共有七刀，请指教，第一刀:劈山！”
话音刚落，然就一刀斩出！萧炎看着这刀，仿佛看到了然站在一座大山之前，斩出了一刀，那座不知道存在了多久的大山，就在然的一刀之下，劈成了两半！
萧炎本以为对面的黑袍人死定了，毕竟这一刀连山都能劈开，还劈不死个人！可是现实却是不但没劈死，对方反而挥出了一拳破碎了这劈山的一刀。
对于嫣能打破这一刀，然倒是毫不意外，在之前对拳的时候她就知道嫣比她强，而且强的不止一筹，毕竟一个是本尊第一步巅峰创造的分身，一个是第二步巅峰创造的分身，如此，也属正常。
见嫣继续站在那装逼，没有乘胜追击，然也就不客气了，转手又是一刀。
“第二刀，断海！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
