真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一拳一掌相撞，两人都为之一顿，不过却没有后退卸力，就这么生生的将力道给抗了下来。
对此，青鳞的眼中闪过一抹讶色，不过很快就归于了平静，之后两人重新分开，青鳞随意的抬手，握拳后开口。
“第二拳，吞噬，这是我刚刚打死古灵老头的拳，你自己小心。”
青鳞动作虽然随意，但脸色却认真无比，不管是青鳞或者纳兰嫣然在生活中多么随意，但只要用起大道，就会变得无比认真，或者说是对大道的虔诚，也只有这样的虔诚，才能帮助她们在成神的道路上走的更远些！
否则心不诚，力不足何以成神！
“鸾儿小心！”
这时一旁的老妪在看到青鳞要施展那打死风尊者的拳，不禁担心的叫了出来。
“知道了，奶奶，我会小心的。”
青鸾回了声后，就转身紧盯着眼前青鳞，虽然看着青鳞要用这招，她也不禁吞了口唾沫，不过对于自己实力的自信，她也是相信只发挥斗灵一星实力的青鳞，她应该是可以挡住的。
青鳞又是一拳打出，平平无奇，不过从青鸾的角度来看，却如一个漆黑扭曲的黑洞向自己袭来，不如对付风尊者那样的强横、浩瀚，却也不可小觑。
一时，青鸾竟发现自己竟没有什么很好的应对手段，或者说没见过这样的攻击类型吧。
最后，青鸾眉头微皱，又是一招天鸾掌打了过去，想探探虚实，看看这到底是什么斗技。
“天鸾掌。”
青鳞目光平静，眼眸之中有神光闪动，手上拳劲，犹如鸿毛，好似全无重量，就这样轻飘飘的撞在了青鸾的掌上。
一拳一掌交织，天鸾掌的斗气幻影就直接被青鳞的黑洞给一口吞下，接着黑洞化成天鸾掌，以两倍的威力给反弹了回去！
‘好强，这就是斗尊吗，明明压制在比我还低的修为，却能吞噬我的攻击，并爆发出比我还强的威力！’
来不及多想，面对这堪比斗王一星的攻击，青鸾面色凝重，直接爆发出了自己的最强手段！“天鸾羽翼！”
一对虚幻的青翼从青鸾的背后生出，直接挡在了身前，准备硬抗青鳞的这一拳！
青鳞将青鸾的斗技吞噬后，反手用出，打在羽翼之上，却犹如打在了水波上一样，将力道全部化了开来，倒是让青鳞微微诧异，不过身经百战的她，转瞬间，便回复了常色，拳势一变，除了天鸾掌的气劲外，还多出了一股吞噬之力。
既然力量不足以破羽翼，那就吞噬对方的力量来补吧。
随着青鳞拳上的吞噬之力传出，青鸾明显的脸色一变，感到了羽翼上的斗气正在减少，并且羽翼之上的波动也随着时间的流逝，变得越来越大，似乎随时就要崩溃一般！
心一急的青鸾，下意识的就开始向羽翼输送斗气，在输送之后，羽翼也确实开始慢慢变得稳定了下来，不过斗气流失的问题却没有解决，反而随着时间的流逝变得越来越厉害，青鳞拳上的力量也越来越强！要不是这是收徒测试，那在这种劣势的情况下，青鸾早就有多远跑多远了！哪会在这里僵持！
青鸾一时没法解决，心里就越加焦急，输送斗气的数量也越来越大，一时就这么陷入了敌人越来越强，自己越来越弱的死循环之中。
看着眼前不知道焦急，有些不知所措的青鸾，青鳞不禁悠悠一叹。
“幸好设置了这道考核，否则真要收你这个笨徒弟，那我就要哭了啊！”
在青鳞身前的青鸾，自然听到了这句话，这让一直被奉为天之娇女的她，何时听过这种话，顿时不禁眼眶一红，竟有要哭的绉势。
不过还好，青鸾那身为天之娇女的自尊还是蛮强，没有哭出来，反而因为青鳞的话而冷静了下来，开始努力思考着青鳞这招的破绽。
过了半响，青鳞拳上的力道越来越强，已经到了斗王三星全力一击的程度，甚至还在加强！反而青鸾的羽翼却摇摇欲坠，似要破灭一般！
就在这时，青鸾眼前一亮，似乎是想到了办法，接着就见青鸾直接撤掉了防御的天鸾羽翼，在青鳞那平淡中夹杂着一丝赞赏的目光下，被击飞了出去。
“见到事不可为，能果断放弃。或许收这么一个徒弟也不错。”
青鳞她这招就是拖地越久，威力越强，青鸾能在拖到抵抗不了之前放弃，也算是个有果断、勇气之人。
“孙女！”
相比青鳞的赞赏，在一旁观战的老妪直接惊呼一声，就破空追了上去。
几分钟之后，老妪就带着一脸狼狈的青鸾飞了回来，似乎是吃了丹药，青鸾的脸色倒没有受伤之人所带的苍白，反而有一些常人所有的红润。
对于这有些作弊性质的行为，不论是一旁看戏的纳兰嫣然，还是身为考官的青鳞都没有阻止，反而还绕有兴趣的等待青鸾将药力消化。
青鸾似乎也感受到了青鳞的目光，脸上一红，更加觉得不好意思，虽然不是她主动吃的丹药，但现实她终究是她吃了，更何况还被将要拜师的人当场发现，更是若她有种想逃离这里的冲动，不过终究在婆婆的安慰下，呆了下去。
药效不错，不过十分钟，青鸾的伤势就好了个七七八八，也不愿在拖延时间，当即就站了出来，对青鳞鞠了个躬。
“让尊者久等了。”
“没事，你既然恢复了，那就开始吧。”
青鳞向青鸾身前踏了一步，随意开口，虽然只是斗灵的气势，不过站在那里就没人敢将她当成斗灵，而会是名绝世斗尊！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
