真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
青剑宗，时间已经到了正午，而宗门小比，也到了第八场，轮到了茉莉上场！
“嫣然姐，叶子姐我紧张怎么办！”
本来一直大大咧咧的茉莉，在迈上广场的一刻，却突然迟疑了，前面七轮，不知道淘汰了多少弟子，就是站在了外门顶点的九星斗者，也不是没有被淘汰的记录，更何况是那些五六、七八星的，更不知道被淘汰了几何，就她这斗者五星的修为，真的很悬啊！
“别想那么多，不管输赢，只要参与了就好。”
叶子开口安慰道！显然就连她也并不看好茉莉，只是劝茉莉参与了就好！
“啊~啊~你虽然这么说，可是打进前百，毕竟有一瓶凝气散的啊！”
茉莉抱头哀嚎，若没有这个突然出现的奖励，她自然是无所谓，反正前十名怎么也轮不到她，只要上场划划水就可以了！可是宗主一下子将名额扩充到了一百名，甚至她都有希望能争取一下，这就让人纠结了！
“想开点，我不是给过你凝气散吗？那些应该够你用到斗师了，这一次得不得的到，并没有关系。”
纳兰嫣然摸了摸茉莉的头发，小声说道。
而纳兰嫣然这么一搞，直接就让茉莉不好意思的脸红起来，平时纳兰嫣然将那些报恩者、追求者给的丹药都给了她，足够她修炼到斗师的，她却依然不满足，想打入前百，再弄一瓶凝气散！其实仔细想想，这根本没有必要，这次小比只要认真去打，认真去战斗就可以了！根本没必要纠结什么！
这么一想，茉莉倒是念头通达了许多，不再去想那什么奖励，脑海中开始仔细思考着，接下来如何战斗，就向场中走去。
而一开始与茉莉作对的雪媚，在这时也没有开口讽刺或者调笑什么的，毕竟她刚刚上场也有过这种压力，不过却因为对自己实力的自信，而将那不安给压下去了！
不管她们刚刚闹得多厉害，但在这关键的时刻，却是没必要再故意开口找麻烦了！
茉莉迈步走向场中，她的那名对手早已经站在区域上等待茉莉了！
当茉莉站好，所有的选手就都已经到位，随着长老的一声令下，战斗开始！
茉莉所在的那片区域，对手同样是名女性斗者，不过对方是斗者六星，而茉莉是斗者五星罢了！
“茉莉这次恐怕有些悬啊！”
在观众位，叶子感受着茉莉对手的气势，不禁担心的开口道。
“别那么悲观，只是一星的差距，若是发挥的好，还是能赢的。”
这时候稍稍回神的纳兰嫣然，目光看着场上的茉莉，平静开口说道。
“或许吧！”
叶子不置可否的点点头，在级别差距的不大的战斗时，运气也的确占了很大的一部分！
这时雪媚也是看向了场中的茉莉，却没有说话，看向场中茉莉的目光有些复杂，也不知道在想些什么！
回到茉莉的区域这边！
“真是幸运啊！没想到在小比上，竟然能遇到比自己修为还低的小丫头，看来这是上天送我赢一场啊！”
茉莉的对手，一名红衣长发的少女，在看到比自己修为还低的茉莉后，高兴道！
“哼，我最恨别人说我小，你竟敢叫我小丫头，等下你死定了！”
茉莉握着小拳头，气呼呼的说道，脚下一踏，就冲了过去，当然这不是冲动，而是迫于实力的差距，抢先出手，希望能赢得先机。
“诶呀呀，小丫头忍不住了，要动手了啊！”
红衣少女调笑道，不过眸子中却完全是警惕，没有半点随意的成分，茉莉一动手，便抬起手，运起斗气，做了一防御的姿势！
待茉莉攻来，红衣少女挂手一挡，便接过了茉莉的拳头，还不待茉莉退步，便一脚朝着茉莉的肚子踹去！少女本就比茉莉高出一星，若是踹中肚子这种薄弱位置，恐怕这一局茉莉就要输了吧！
“哈！”
谁也没想到，不过刚刚开局，事情就危险到了这个程度！不过茉莉却也没有放弃，也不可能放弃！在这危急的时刻，脚步一踏，侧身一闪，虽然没有完全闪避，却也很大程度的偏离位置，减小了伤害！
“噗！”
虽说避过了较大的伤害，可还是擦在了腰上，给直接踢倒在地！
而这时红衣少女可不会让茉莉爬起来，给她什么公平一战的机会，只见红衣少女嘴角露出了一丝邪笑，之后便一脚踏足了茉莉的肚皮上，换来了茉莉的一声痛苦**！
“没长大的小丫头，认不认输！”
“嗷呜！不认输！”
茉莉痛苦的抱着肚子，咬着牙，张嘴道！虽然说了不再为奖励而战斗，可是她也想赢一场，在大家面前证明自己啊！
“哈哈，不认输，真是好笑！你实力不如我，又被我踩在了脚底下，难道还想翻盘吗？”
好似听到了世上最大的笑话，红衣少女直接大笑了起来，接着便是脸色一冷，踩在茉莉肚子上的脚开始用力的拧动起来，换来了茉莉一声声痛苦的**！
这一幕，看的场外的纳兰嫣然三人都不禁皱起了眉头，这根本不是战斗，而是单方面的揉虐人嘛！不过宗门规定所限，别人根本不能插手帮助，甚至连待其投降也不行，所以三人也只能在场外默默的祈祷茉莉快点认输了，起码能少受些折磨！
而纳兰嫣然看到这一幕，眉头微皱的同时，也在心中盘算，若茉莉一直不认输，那她就帮茉莉一把吧！毕竟半年的相处，她对茉莉的感情还是不错的！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
