真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
来到散发着神圣光芒的金色宫殿之前，纳兰嫣然抬头看了眼没有牌匾的大门后，伸手一指，神光闪烁，顿时轮回神殿四个大字便屹立在了门匾之上，威严而不可侵犯！
之后纳兰嫣然便神色平静的走进了大殿之中，青鳞三人跟在身后，大殿金碧辉煌，有龙凤雕刻在墙壁，梁柱之上，尽显大殿的华贵！
在大殿之中没有想象中的座位什么的，反而有一尊高大，而又金灿灿的神像树立在大殿中央，散发着威严而又柔和的光芒，令人向往的同时又不禁想要俯首在神像之下，沐浴神之光辉。
一进入大殿，青鸾首当其冲的就被影响了，神色逐渐迷离，似乎随时都要拜倒在神像之下，献出信仰。
不过还好，青鳞对这个即将要收的徒弟还是蛮上心的，不知何时来到了青鸾的身后，伸手拂在青鸾的眼前，轻声开口。
“不要看，一旦沉迷其中，若没有正确的方法，以后修炼之路就算是废了。明白的话，就点点头。”
“恩，老师。”
青鸾在脱离影响之后，心有余悸的点了点头，表示明白。
这时纳兰嫣然小手一挥，将神像的光芒收笼，大殿之中的一切异像都消失不见，恢复到和普通大殿没什么两样，这时青鳞也放开了遮住青鸾眼睛的手掌。
“老师，没事了吗？”
“恩，没事了。”
听到青鳞这么说，青鸾也慢慢睁开了眼眸，发现神像的柔和光芒果然消失不见，于是也大大的松了口气。
看向旁边的婆婆，神色平静，似乎根本没有什么感觉，不禁有些诧异，转过头，看向后面青鳞，却发现青鳞也只是笑着摇了摇头，显然不愿多说，最后也只能郁闷的归结于自己实力不够，不在多想。
这时站在神像面前的纳兰嫣然转过身来，看着青鳞与青鸾，脸上的淡漠随意被威严代替，郑重开口。
“好了，青鸾你就在这里拜师吧。”
“恩。”
出于多年来天鸾族的教育，青鸾的面色也慢慢严肃了起来，转身看着僵硬，有些不习惯这套的青鳞，后退了一步，啪的一声，跪了下来，咚咚咚的叩了三下，起来跪下，又叩了三次，之后又来，总共三拜九叩，礼毕。
这时，青鳞也扶青鸾起来，想搂青鸾的肩膀，却发现够不到，稍稍怨念了下后，便搂住了青鸾的腰，自得开口。
“好了，青鸾！你以后就是我的徒弟了。”
“恩，老师。”
青鸾低下头，看着比自己矮一个头的老师，满脸尊敬之色，丝毫没因为对方看着比自己小，就轻视对方，因为斗气大陆之大，不为人知的斗气功法多不胜数，能改变、维持外表不变的功法、斗技也并非不可能。
这时看着自己孙女拜师成功的老妪也是舒了口气，基本上拜师成功后，徒弟没有犯特别严重的错误发生，是不会将徒弟逐出师门的，而青鸾拜师后，天鸾族和纳兰嫣然基本就组成了个隐形联盟，以后天鸾族若遭受到了强敌，碍于情面，纳兰嫣然与青鳞就不可能会放任不管了！
当然以上纯属老妪的yy意淫，即使纳兰嫣然与青鳞冷酷无情，不愿出手也没有关系，就像之前所想的那样，只要青鸾能拜青鳞为师，就有在圣者底下学习的机会！
相对于没有圣者的天鸾族，能让青鸾在圣者身边学习，这也算是赚了，凭借青鸾的天赋，就算以后不能成圣，那成就斗尊的机会也会大上许多。
所以这时老妪开口，准备请辞。
“圣者，青尊者，鸾儿既然已经拜师，那老身也就不打扰了。若有机会，欢迎圣者与青尊者来天鸾族做客。”
“哦，那就祝你一路顺风。”
纳兰嫣然点点头，就挥手让其离开了。若是一般人，恐怕还要做作般的挽留一番，不过纳兰嫣然是什么人，是已经踏出第三步相当于斗圣强者的无上大圣，本心清明，知道自己想要的，和不想要的，既然不愿挽留，自然就不会虚伪的挽留，再说她们之间的关系还没有好到那个地步呢！
“呃。”
听到纳兰嫣然那么直白的送客语气，不禁有些别扭，毕竟自她成为斗尊后，已经没有人再敢这么直白的送客了，都是热情挽留，在自己的不耐之中离开的。
但没想到今天又重新遭到了这个待遇，不过这人是纳兰嫣然，是一位斗圣强者的话，她也只能带着一肚子郁闷，无奈离开。
“婆婆！”
老妪转身，作为她孙女的青鸾还是忍不住叫了出来，眼中流露出一丝不舍。
“青鸾乖，好好和青尊者学习，以后争取成为一名跟奶奶一样的斗尊强者。”
“是争取成为斗圣强者哦！”
在一旁看着两人似生离死别的场景，青鳞突然开口，倒是让青鸾一惊，接着就有些不好意思的低下了头。
不过老妪倒是不已为意，对于青鳞的话，反而赞成的点了点头，轻轻开口。
“是啊，我的小鸾儿可是要超过奶奶，成为斗圣强者啊！”
说完，老妪最后抚摸了下青鸾的脑袋，眼中闪过一丝不舍，不过下一顺便隐而不见，决然的向外走去。
而青鸾也颇为懂事的不再叫喊，只是静静的看着奶奶离开，并且心中暗暗发誓，不会辜负奶奶的期望，一定要成为斗尊强者，甚至斗圣强者！
不过在看到奶奶彻底消失在自己的视野之中，青鸾才知道自己没有那么坚强，两行清泪从脸颊上滑落而下。
“好了，别哭了，以后要是想回去和老师说就可以了，老师给你放假。”
青鳞拍了拍青鸾的肩膀，安慰道。
“恩。”
青鸾点点头，双拳紧握，眼眸之中带着坚韧，好强的她在实力不到一定程度之前，绝不会请假回家的。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
