真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在萧炎被吸入意境中去后，然就悄然来到了藏经阁的门口，看着散发着光辉的牌匾，一时不知道说什么好！
“小炎子被吸入本尊制作的开天图中，也不知该说是人品好，还是不好啊！”
说起这块牌匾，还得从纳兰嫣然说起，当时纳兰嫣然处于大圣第一步巅峰！准备突破第二步，就花了一大笔积分，从兑换系统中换出了一颗名为‘意境升华丹’的丹药，据介绍是可以在短时间升华使用者的灵魂，达到突破境界的作用！
而在纳兰嫣然吞下后，灵魂也确实如说明般的急速升华，几乎达到了无限接近于神明的境界，也不拖延，当即就在意识中演化六道轮回，创造出了开辟世界的一拳，可惜结果却是呵呵了！虽然境界确实增长了一些，不过依然在第二步的门槛前停了下来。
由于纳兰嫣然实力不够，在意识中创造出来的开辟世界的一拳，根本无法使用出来，而长时间不用，造成的结果就是，这一拳会随着时间的流逝，而彻底消失在纳兰嫣然的脑海中，无奈，纳兰嫣然就将这一拳的意境拓印在从兑换系统中换出的日月砂纸之中。
后来在建造轮回塔的藏经阁时，为了搞个霸气，并且能造成下马威作用的招牌，就把这烙印了这开天一拳的砂纸放在牌匾上，至于外面藏经阁三个字反而是装饰用的罢了。
所以只能说萧炎被纳兰嫣然给坑了！当然只要萧炎不死，那对于萧炎就是一场天大的机缘。
没让然等多久，或者说在意境中时间流逝快吧，在外面不过几分钟，萧炎就被弹了出来，不过此时的萧炎真可以说是凄惨无比，那个虚拟的肉身早在进入开天图时，就被直接泯灭掉了，而此时萧炎的灵魂当真可以与上次然装出来的相比了，几乎透明的将要消失。
一离开开天图，萧炎就不自觉的想要陷入沉睡，整个人昏昏沉沉的，似乎下一秒就要晕倒过去。
“小炎子，快点向轮回塔要求治疗啊！”
在昏昏沉沉中，萧炎感觉自己，似乎听到了然老师的声音，出于对然老师的信任，萧炎微微张口，用尽自己最后的力量喊了出来。
“给我治疗！”
刚刚喊完，萧炎就眼前一黑，直接晕了过去，并且仅剩的魂体也在慢慢消散，不过幸好在这时，从不知名的虚空降下一道璀璨的金光，笼罩在萧炎仅剩的魂体上，为其治疗。
萧炎的灵魂在金光的照耀下，开始极致的复苏，每一息都能见到萧炎的灵魂壮大一分，凝实一分，不过可能是萧炎这次损耗实在太大了，而且还是被动的吸收，造成这次治疗的时间非常的缓慢。
在然那心疼的目光中，萧炎足足在金光中沐浴了一分钟，也就是六十秒，六十株万年灵药啊！
在近一分钟的治疗后，萧炎已经与常态无异，甚至因为这次的损耗与恢复后，灵魂比之前更加凝实强大许多。
见萧炎的眼皮动了动，然暗叫不好，急忙将自己的身形透明化到近乎消失。
就在然透明化时，萧炎与此同时也睁开了眼，看着眼前近乎消失不见然，在联想到之前在迷迷糊糊中听到的声音，萧炎不禁有些两眼发酸，咬了咬嘴唇，有些难受的开口。
“老师！”
对此，然摆了摆手，一脸不在意的开口。
“好了，你想秀师徒情深，也不是这个时候，你还是先让轮回塔将你的肉身给制作出来吧！”
“呃！”
之前发生的事，应该是自己快被那牌匾给弄死时，然老师出声提醒自己，才让自己抱住了一命，萧炎还在想感谢的话，没想到然老师突然这么一说，倒是把这感动的气氛给弄没了，不过虽然没有说出来，但是萧炎还是将这恩记在心里，并催促自己赶快帮老师找到恢复灵魂的灵药。
在听了然老师所说后，萧炎也不矫情，对着空中，用自己的意念将重塑肉身的想法传了出去，就在萧炎想这做法行的通，行不通时，天空突然降下一道绿光，把萧炎给包裹了起来，不过几分钟，当光柱退去时，一个完好的萧炎就出来了！
看着完好的萧炎，然悠悠开口。
“真不知道该说你人品好，还是坏啊！竟然进入了轮回大帝制作的开天图中，要不是轮回塔保住了你一丝真灵不灭，并且因为我感应到你有生死危机，急忙从沉睡中苏醒过来提醒你，最后你也算意志坚定，喊出了治疗，才在这次危机中活了下来啊！”
这么多条件加在一起，才让萧炎逃过了一截，即便是然也不得不感叹主角光环的强大啊。至于轮回大帝反正也是本尊虚拟出来为未来之主收集信仰用的，有事将他推出来也无所谓，起码比说成纳兰嫣然制作的可信很多。
“哦！”
说起轮回大帝制作的开天图，萧炎就不禁想起之前在混沌中看到的那个一拳破混沌，一语定天地的女人！
“那就是轮回大帝吗？”萧炎口中喃喃的道。
萧炎的喃喃低语自然逃不过然的耳朵，不过然倒也不说破，换个话题再次开口。
“好不容易从沉睡中苏醒，就传你些东西吧！否则再次苏醒就不知道是几十年后的事了。”
“老师，我不会让您等几十年的，十年之内，我一定会让您恢复的。”
听着然开口，萧炎也是恢复了过来，急忙做出了陈诺！
“恩，加油吧。”
这次然到没有去打击萧炎，只是点点头，让萧炎努力。
“好了，这次我要传你的斗技乃是之前我在虚空中，和那名黑袍人对招的技能。”
“那七招刀法？”萧炎有些惊讶，然老师在沉睡前都没教他的刀法，怎么现在要教了？
“恩，那七招刀法。”然点点头，继续开口。
“想要学会那七刀刀法，就得先理解地水风火阴阳轮回，否则你连理解都不理解它，何谈用刀将其斩断！”
“当时我用出刀法，本指望你能感悟出些什么，可惜！或许是天意如此，也是你的悟性的确差了那么一些，没有领悟出什么，而当时时间紧迫，我也就没有教你了。”
听到这，萧炎的脸上也不由的浮现出一丝窘迫，不过随后就似想到了什么，也顾不得窘迫，急忙问了出来。
“老师，那我现在就可以学了？”
然点了点头，复又开口。
“恩，你观看了开天图，灵魂中留有地水风火阴阳的种子，倒是满足学习要求了，至于最后一招轮回，那就只能靠你自己去领悟了。”
说着然抬起手掌，对着萧炎的额头一指，顿时关于七刀的种种信息都传了过去，不过由于信息太多，萧炎又华丽丽的晕了过去。
在晕倒时，萧炎迷迷糊糊的听到了然老师的声音。
“小炎子，祝你好运！”
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
