真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
古族圣者问也不问丹塔老祖意见，就下了决定的举动，让丹塔老祖不禁眉头微皱，身后的两名斗尊更是怒不可揭，不过没有丹塔老祖的发话，却也不敢贸然行事！毕竟看对方的语气与比自己还早些醒来这两点来看，都说明对方极有可能是和老祖一样的斗圣强者！
若是一时意气用是，给丹塔招惹了不可抵御的麻烦，那就真是他们的罪过了！
而丹塔老祖在皱了皱眉后，也没有开口或者出手什么的，而是沉默了，丹塔的势力与远古八族终究差的太多，更何况是八族最强的古族，若只是为了争这么点面子，而起了冲突，即使是在这方世界中占不到便宜，那在外界还是能很轻易的碾压他的！
“好了，出发吧！”
远古八族的十八名斗圣老者，三人一组，又各自挑选了十名斗尊后，按照开始商议的四散分开，向森林走去！
“老祖，我们怎么办？”
此时在空地中的还有丹塔老祖与他的两个斗尊跟班，与一群修为不到斗尊参差不齐的人聚集在空地上，这时候其中一名斗尊跟班站出来问道！
“我们也挑个方向走吧！至于你们...愿意跟来的就跟来，不愿意的就算了！但我事先说好，你们的安全我不负责！”
丹塔老祖在扫了下离开的远古八族斗圣后，沉凝了会，开口说道！之后又转向在场的众人，淡漠开口，毕竟他现在也不是斗圣强者了，论修为，也只不过是个斗之气的修炼者罢了，若是一不小心遇到了强大的魔兽，挂掉也很正常，更何谈保护别人！叫这些人一起，不过是为了遇到不可抵御的危险时，能有机会逃跑罢了！除此之外，这群人在丹塔老祖的眼中还真的没什么用处！
“这是自然，大人能带上我们，是我们的荣幸！”
“大人放心，我们能照顾自己，不会让大人费心的！”
“希望大人不要嫌弃，能带上我们！”
......
丹塔老祖刚说完，站在一边的一群人就迫不及待的喊了出来！希望能搭搭斗圣强者的顺风车，不过有想靠上大树的，却也有想自立根生的，毕竟能让父母长辈走关系进来的，在外界肯定也是天资卓越之辈（茉莉她们属于例外），自命不凡，以为自己是天命主角的也大有人在！
所以在一群人闹哄哄的说完后，几名决定当独行侠的也站了出来，委婉的开口解释！
“尊敬的圣者大人，长辈在我进来之前交代了任务，恐怕不能和圣者同行了！”
“尊敬的圣者大人，我修为低下，恐怕就是和圣者一路恐怕也帮不上什么忙，不如就留在这里好了！”
“尊敬的圣者大人...”
几人虽然理由不同，不过表达的意思都是一个意思，就是拒绝了丹塔老祖的邀请，想自己单干！
并且在这几句话说出时，还惹得丹塔老祖身后的两名斗尊怒目相视！怎么了？我们老祖主动邀请你们，你们还不乐意，找死了是吧！要不是丹塔老祖拦着，恐怕他们早冲上去，和这几人掐架！
“既然不愿意，那就算了，我们走吧！”丹塔老祖这时候开口说道，对他来说，多几个人与少几个人，并无区别，而且以他的身份也没必要与这些小辈计较！
“是，老祖*2”
两名斗尊同时开口称是，接着便整理了下队伍后，便跟着丹塔老祖向没有远古八族的区域走去。
而那些自命不凡之人在见到丹塔老祖离开了后，也是松了口气，虽然嘴上不说，但是对方的斗圣身份还是给了他们很大的压力啊，对望了眼，便四散而去，向那些无人走过的区域进发！
这时一直隐于空中当观察者的纳兰嫣然在看到所有人都离开了保护区，向四周密林探索之时，微微沉吟，便在这些队伍或个人中各种下了一枚神念，继续观察起来！
在一开始的时候，她还考虑过，是不是弄一个接引精灵出来，带他们熟悉熟悉世界，可是后来一想还是算了，这次进来的基本上都是斗尊、斗圣级别的绝世强者，傲气的很，若是弄个精灵让他们按照自己的想法走，顺心意的也就罢了，一旦遇到了不顺心的，这些斗圣直接对接引精灵出手都不足为奇！
而且以这些斗圣的自信与自负，恐怕情愿相信自己所看所找的，也不一定相信接引精灵所说的吧！综合以上种种，纳兰嫣然就干脆弄个自由模式，让他们自我开发算了，说不定还能给她找些漏洞什么的！
将视角转到最先离开的古族身上，不过此时他们的状况可不怎么好，在离开了那块安全区的空地，进入茂密森林之后，没多久就遇到了第一次魔兽的攻击！
“嗷～”
一只连魔兽都算不上，只是和斗之气阶段修炼者差不多的野兽黑豹从灌木丛中跳了出来，直直的袭向队伍最后方的一名斗尊！
“孽畜，找死，看我修罗…掌……”
这为不知名的龙套甲还下意识的认为他有斗尊的实力，一招地阶斗技用出，却因为能量不够，连朵水花都没泛起，就被黑豹咬断了脖颈，化为光束，重生去了！
“大家一起上，末让这畜生给跑了！”
这时走在最前头的古族三斗圣，也已经来到了人群的后方，正好看到了那名龙套斗尊被黑豹咬断脖颈的一幕，不禁怒上心头，大声吼了出来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
