真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“葵花宝典秘籍？”
闻言，萧炎先是一愣，不过很快就反应了过来，毕竟他是2009年穿越过来的，而周星驰拍功夫时是2006年，所以这部电影萧炎是看过的，只不过隔了18、9年，让萧炎一时有些反应不过来。
“你也是穿越者！”
话语刚刚脱口，萧炎就赶紧用手捂住了嘴巴，不禁有些懊悔！人家随意的说句话，就将自己的老底给套了出来，而对方到底是不是穿越者还说不定呢！
对于萧炎的懊悔，透明御姐倒是淡定的很，漂浮在虚空，随意的开口。
“废话，本小姐不是穿越者，谁是穿越者。”
“天王盖地虎！”萧炎突然开口。
对于萧炎突然说出中国的经典话语，透明御姐面无表情，双眼紧盯着面前的萧炎，眼中透着讥讽，打量了半天，看的萧炎实在顶不住了，向后退了一步，透明御姐才摆了摆手，开口说道。
“宝塔镇河妖，好了，你两世加起来也不算是小孩子了，没必要拿这么幼稚的东西来试探我。”
对此，萧炎只是挠了挠头，呵呵一笑，其实之前透明御姐说葵花宝典的时候，他就已经信了八成，不过出于这三年的磨难，他才又谨慎的再问了一句。
“其实你还应该感谢我，这三年我虽然吸收了你的斗气，但也是稳固了你的根基，只要你以后不胡乱嗑食丹药的话，基本进阶斗皇没什么问题，甚至是斗宗你也是有希望冲击一下的。”
“斗皇？斗宗？”听到这，萧炎不禁吃了一惊，在失去天赋之前，萧炎或许还带着些穿越者的骄傲与自大，觉得斗皇、斗宗只等闲，斗尊、斗圣才过瘾，不达到斗帝都不好意思出去说自己是穿越者！可是在失去天赋的这三年，他已经彻底的认清了现实，莫说斗皇、斗宗了，只要能达到斗者就是老天保佑了。所以现在突然听到了面前的神秘御姐说自己有希望成就斗皇、斗宗，才会一时失声！
穿越者御姐点了点头，等待萧炎将这段信息消化完。
不过显然御姐低估了萧炎的粗大神经，或者说是那来自三年中冷嘲热讽的历练，让萧炎铸就了一颗坚强的心脏，不过几秒萧炎就从吃惊中平静了下来，看向前方御姐的目光，不由的带上了一丝献媚。
“我说姐姐，你看在我们同为穿越者的份上，能不能给小弟几本天阶功法、斗技，实在不行来几颗九品丹药也好啊！”
萧炎舔了舔嘴唇，摩擦着手掌，一副讨好的样子。
御姐看着萧炎这副献媚样子，不禁一阵无语，在戒指里躲藏了三年，怎么没看出这家伙还有这么猥琐的一面呢！
“做梦，你以为天阶功法和丹药是大白菜吗？别说几本了，就是根毛都没有。不过....”
本来只是随便说说的萧炎，也没指望眼前的穿越者御姐能拿出来，或者给他，不过是出于被对方坑了三年，想恶心一下对方罢了，不过...看对方的样子，似乎真的有什么好东西似得！
于是萧炎急忙问了起来。
“不过什么，你难道真的有天阶功法？”
穿越者御姐神秘一笑，接着将目光转向萧炎的下体处，阴阴的说道。
“嘿嘿，天阶功法没有，不过葵花宝典倒是有那么一本。”
“靠，我是正常男人，才不会去修炼那种东西呢！”
“真的不要？葵花宝典可是相当于斗气大陆的地阶高级功法，你也不要？只要你能狠下心将那个东西给切了，保准你修炼一日千里，像刚刚那找你退婚的小女娃，那就是个渣，你随便修炼个两三年，就能完爆对方，到那时，纳兰月为奴为婢还不是随你的便！”
穿越者御姐说的那么**，还真让萧炎有了些动摇，不过到底不愧是原著主角，很快就坚定了下来，摇了摇头。
“虽然我想要打败她，将退婚的屈辱给还回去，但却不是用牺牲自己未来幸福的方法，我相信就是靠自己的努力，也是能打败对方的！”
说道最后，萧炎的眼眸中不禁扬起了无尽的自信，仿佛超过纳兰月也不过是件小事罢了。
“果然不愧是大**啊！”看着眼前中二气息爆满的萧炎，穿越者御姐小声嘀咕了一句。
“什么？”
刚刚御姐说的太小声，而萧炎又沉迷在了自己的中二世界中，倒是没有听清御姐所说的话语。
“没什么，不过你真的觉得你能超过，甚至打败对方，你可要明白，你是穿越者，但不代表你同样就是天命主角啊！就像我，穿越过来几十年，修为几乎站到了这个世界的顶点，可最后你也看到了，肉身被毁，只有一抹灵魂残存！”
“而且你就能肯定，三年后不是纳兰月将你踩在脚下，而是你去教育纳兰月做人！”
御姐的话就如一柄柄巨剑插入萧炎的心房，让萧炎那火热的心情，不由慢慢的冷静了下来。
‘她的天赋并不比我差多少，而且还有云岚宗做靠山，这三年的时间，我真的能追得上吗？’
萧炎眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的御姐，心头一动，撇嘴道：“你有办法？”
“若是葵花宝典之类的就别说了，我是不会为了快速修炼，就毁去自己下半生幸福的。”
嘴上虽然这么说，不过萧炎又在心底默默的加了句：‘若是真的没有办法，就是葵花宝典我也修了，今天的屈辱，我不想再受第二遍！’
幸好，身前的御姐不知道萧炎现在的内心想法，否则出于某种恶趣味，还真的会把她自创的葵花宝典秘籍给萧炎修炼呢！
“当然，不过你真的要学东西，那就拜师吧！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
