真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
除了第一件是天变地击大法外，另外两件则是三生石与天命钟！
其中三生石作为大魔神世界轮回宝物前三的存在，有将人灵魂拉入其中轮回的能力，到时，自然不管是显化念头还是暗诲念头，都将被拉入其中！
到时候，在一个又一个的轮回之中，显化念头化为的人物将与暗诲念头化为的人物进行对抗，若是显化念头胜了，自然能将那些暗诲念头中的杂念斩去，将念头显化出来！而败了的话，之前显化出的念头就将一个一个的被污染，重新变的暗诲，若到最后十二万九千六百枚全部被污染的话，那灵魂就将永世沉沦在三生石中，不得超脱！这是最危险，也是最快捷的方法！
而最后的天命钟，在大魔神世界中，作为仅有的三件最强神器之一，也是超越神明的神主所持武器，强大、可怕自然不用说，在原著中更是有着三声钟响，便终结了一个时代的威名，而靠着天命钟的强大威能将最后的一百枚念头给显化出来，到的确不是什么难事！
不过现在唯一困难的反而是兑换问题，没错，就是自积分计划开始后，纳兰嫣然一直没有愁过的兑换问题，天命钟的兑换列表上，除了那恐怖的999亿积分外，还有就是完整的世界本源！
并据上面介绍所说，纳兰嫣然恐怕要毁灭掉一整座位面，才能取得这东西，看的纳兰嫣然吐槽不已，她若要有那等的实力，哪还要在这愁眉苦脸的想办法显化念头啊！
所以纳兰嫣然在眼馋的看了眼天命钟后，便撇撇嘴，重新将目光放到之前的两项上面来！
“看来只有先兑换天变地击大法了，若实在不行，再去兑换三生石！”
决定后，纳兰嫣然便不再犹豫，直接意念一动，点在兑换列表的天变地击大法上，顿时一道金光从虚空之中投射而下，落在了纳兰嫣然的掌中！当金光消散，便露出了其中水晶模样的物品！
“这就是天变地击大法吗？”
看着手中那透着晶莹光芒的水晶，纳兰嫣然轻声低语，本来她还以为会是由一本书籍记载，倒没想到会被记录到水晶之中，不过这些都是小节，纳兰嫣然在观察了一阵后，便直接将灵魂力量透体而出，钻进水晶之中！
在纳兰嫣然的这团灵魂进入水晶之后，便来到了一处奇异的幻境之中，或者说水晶内部，这是一片被雾气包围的神秘之地！
此时纳兰嫣然的神魂能清晰的感觉到在那雾气的中心，正盘坐着一位白发老者，其周身并没有什么强大的威势，就好似普通的凡间老者一般，但是纳兰嫣然心中清楚，既然这老者能出现在这天变地击大法的传承水晶之中，那就肯定不是普通的老者了，八九成的可能就是那天变地击大法的创造者，踏出第五变的绝世强者！
纳兰嫣然如此想着，白发老者也动了，只见其双手如朽木一般缓缓抬起，之后双手交差，开始缓慢却又快速的结印过程，期间共有七七四十九种印法，当全部结成之时，纳兰嫣然忽悠忽然感到神魂一震！
这座雾气所构成的空间，便开始生起了变化，无论是老者还是雾气都开始慢慢的扭曲，唯有纳兰嫣然的神魂不受着变化干扰，冷眼看待变化的生起到结束，当结束之时，此地已经不是之前的雾气空间了，而是一处如星空一般的地方，或者说是识海空间更为恰当！
因为此处也有着无数枚如小太阳般闪耀的念头，在空中高悬，释放着恐怖的精神波动，着实令人侧目！
见此情景，纳兰嫣然心中已然明了，手印只是引子，这恐怕就是要演示天变地击大法的真正奥秘了，随着纳兰嫣然心中念头的升起，空中那无数的闪烁念头开始了变化，或者说沿着一奇异的规律开始震动！
‘呲呲！’
一种用耳朵完全听不见，只能用心感应的呲呲声响起，便见空中的念头越发闪耀璀璨，并且也震动的越发厉害，在纳兰嫣然惊异的目光中，一枚枚暗诲的念头在这震动中，开始从漆黑中显现，并且快速的磨灭其上的杂念，使得变成如其他意念一般的纯净如一，闪耀、璀璨！
当十二万九千六百枚念头全部显化完毕，纳兰嫣然的神魂被踢出传承水晶之时，纳兰嫣然还久久的不能回过神来，脑中飞速的回顾着天变地击大法的全部过程，并且一遍遍的在脑中推演自己施展出来的可能性，半天之后，纳兰嫣然的瞳孔渐渐恢复了焦距，眸中闪过了一道精光，自信之色澎湃而出！
“有了此法，第五变成已！”
在这失神的一个小时中，纳兰嫣然已经将这篇功法推衍了上万遍，其中一成的可能性是没有变化，半成的可能性会被暗悔念头反噬，原本显化出来的念头再次变得暗悔起来，但是几率最多，可能性最大的还是成功将念头全部显化出来，足足占到八成半！
这么高的几率再加上失败了也可以重来，不知道比三生石强了多少，足以让纳兰嫣然去尝试修行了！
“先休息一下，再开始吧！”
这时，纳兰嫣然的脸上不由的出现了一丝疲惫，刚刚推演天变地击的功法上万遍，可不是什么简单的事情，即使纳兰嫣然修为近神，心神也消耗的厉害，所以纳兰嫣然并没有直接开始修行功法，而是盘坐下来闭目养神，半响之后，纳兰嫣然这才精气神足的睁开了眼眸，深吸了一口凉气，这才开始抬起了手掌，按照天变地击的方法，结起了手印...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
