真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“h婷，你随意找个宫殿休息吧！”纳兰嫣然看着天色渐晚，而h婷又一脸疲色，就让其先行下去休息了。
“小姐，我不累。”h婷摇了摇头，她已经认纳兰嫣然为主，那她就是纳兰嫣然的仆人，哪有仆人比主人还早睡的呢！
“你修行不深，又是名女子，在城外站了一天，哪有不累的道理。”纳兰嫣然看着在那坚持的h婷，不由的有些叹息。
“去吧，明天早上你再来见我。对了，你最好选个自己喜欢的宫殿入住，因为我们可能要在这呆上很长的一段时间。”纳兰嫣然朝h婷挥了挥手，又提醒了一句，就不在多说。
“小姐！”h婷看着纳兰嫣然不再理她，在踌躇了一阵后，还是照纳兰嫣然说的，向一座宫殿走去。
看着h婷走进宫殿，沉默的纳兰嫣然眼中闪过一丝温暖，不过稍纵即逝，若不仔细观察，还以为是错觉呢！
纳兰嫣然转过头，看向青鳞。
青鳞也抬头看向老师。四目对视，顿时燃起了炙热百合之火，咳咳，这是不可能的。
青鳞在纳兰嫣然的注视下，一秒，两秒，一分，两分，青鳞终于败下阵来，正想问问老师，有什么事时。纳兰嫣然就先行开口了。
“青鳞，你的梦神界构建好了吗。”虽是疑问句，不过纳兰嫣然却说的极为肯定，看向青鳞的目光，也是带上了欣慰，显然对青鳞的努力还是很满意的。
“老师，昨天晚上成功的。”青鳞点了点头，没有太大的反应，不过眼神中的自得之意却是怎么也掩盖不了的。
“嗯，你知道，我让你构建梦神界的下一步是什么吗。”纳兰嫣然点了点头，又继续说道。
“嗯...不知。”青鳞和纳兰嫣然相处了几个月，自然不可能什么都不知道，平时从纳兰嫣然的只言片语之中，也大概明白了下一步可能是媲美斗宗的存在，可是也只是知道了个大概，所以才说不知道，想从老师这了解的更全面些。
与青鳞所想的不一样，纳兰嫣然这次既没有讲力量，也没有讲神通，而是比这些更加重要的东西！
“下一步我称它为‘圣人’，一旦踏足圣人，也就代表你真正的踏进了成神之路，从此再也不能反悔，只能一条路的走下去，不是成神，便是死亡，段没有没有第三条路可选了。”纳兰嫣然淡淡的看了青鳞一眼，将踏入大圣的意义讲给青鳞听。
看着低头沉默的青鳞，纳兰嫣然又继续开口。
“你现在还是新手阶段，若是反悔，还是可以废掉这身修为，转修斗气的。”
“老师，你别再说了，我不会反悔的。”青鳞抬起头，认真的说道,眼中充斥着坚持，既然自己已经走上这条道了，又怎么能反悔呢！
“你真的不后悔吗？坚定的在这条路上走下去，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，哪怕一死也不悔。”说道这里，纳兰嫣然的声音已经带上了大道的力量，有滔天神力，能引诱人说出心底最深处的想法，哪怕青鳞心底有一丝不悔，都会不由自主的说出来。
若青鳞真的有悔意，纳兰嫣然也不会强求，将青鳞的修为消去后，送她去天蛇府学习，也算是不枉师徒一场了。
纳兰嫣然睁着银白的眸子看着青鳞，等待着青鳞的选择。
“老师，我不会后悔的！”青鳞等着老师说完，平静的看向老师，眼神清澈，又充满着自信，既然已经走上了这条路，又怎么能反悔呢！
纳兰嫣然淡淡看着青鳞，青鳞也毫不示弱的看了回去，场面就此静了下来，许久，纳兰嫣然才轻轻的点了点头，笑了起来，笑的是如此的开心，如此的明媚。
“好好好！我辈中人正当如此，道路虽艰，但九死而不悔。记住你今天说的话，以后你当持着这心、这意，不管前路如何艰难，如何险阻，都当不悔的走下去。”
“你下去休息吧，我给你三天调整状态，三天后渡劫成圣。”纳兰嫣然说完，也不再多说，转身向一座宫殿走去。这三天她还要去寻找帮青鳞渡劫的人，也没有想象中的悠闲啊！
青鳞在对纳兰嫣然拜了一拜后，也去找了一座宫殿，钻了进去。
一夜无话，第二天一早，纳兰嫣然在留下一滴血化作分身等待h婷后，就飞了出去，准备到黑角域去抓些强者来帮青鳞渡劫。
“小姐？”h婷在宫殿外，敲了敲门，有些紧张，自从跟了纳兰嫣然之后，纳兰嫣然却从没有主动找过她，也没要她去做什么事，让她感到惶恐，因为没有用处的人，小姐真的会需要吗？可是纳兰嫣然这次主动找她了，她却又有些不安，怕纳兰嫣然交代的事，万一做不好怎么办？带着紧张与不安，h婷来到了宫殿的门口。
“h婷来了，进来吧。”纳兰嫣然那独属于她的沉稳加上少女的轻柔混合成的独特声音从宫殿中传了出来。
“是。”h婷推开门走了进来，进来后，h婷才发现这座宫殿里原来别有洞天，从外看，金砖银瓦，可屋里却似被施了空间折叠之法，有山、有水、有草地、有茅屋，哦！对了，还有个小型太阳挂在顶上，散发着光芒！而穿着月色长袍的纳兰嫣然就坐在河边垂钓，好不自在。
当h婷踏入房间时，纳兰嫣然也收了鱼竿，抬头看向有些紧张的h婷。也没有绕圈子，直奔主题。
“我要带你去个地方，让你做一件事，你可愿意？”
听了纳兰嫣然的话，h婷没有犹豫，直接点头答应，看向纳兰嫣然郑重的说道。
“小姐，自从父亲下葬后，我的命就是您的了，不管您让我做什么，哪怕拼了性命，我也会完成的。”
“放心，事情没有你想像的那么严重，走吧，边走边说。”说完，纳兰嫣然直接朝殿外走了出去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
