真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘滴滴，由于有冒险者升至十级，公共频道开启，具体详情，所有冒险者都可点开虚拟面板查询！’
这个提示一出，大家先是不解其意，毕竟斗气大陆以前可没有出现过这种事物，不过依旧有好奇的玩家，打开虚拟面板，找到了公共频道，并且根据提示，通过意念输入文字，发放到了公共频道之上！
“这就是公共频道吗？”
这条信息刚刚发出，便有第二、第三条信息发了出来！
“好像是的！”
“有点意思，竟然能让所有人都聚集在一地地方说话，真是个神奇的东西！该说不愧是斗帝所创造出的东西吗？”
“是啊，也只有传说中的斗帝才能创造出这么神奇的东西啊！”
“真希望，有朝一日，我也能成帝就好了，一朝扶摇起，八荒皆臣服！”
“哈哈，就你！”
……
三言两语之间，便让这个新出的公共频道功能火了起来，看的正走在曙光城街道上的纳兰嫣然不禁点了点头，虽然说刚刚频道上的发言，也有她特意打上去，凑人气的，但也不能否认斗气大陆人民自己的原因！
来自斗气大陆上的强者虽然只是第一次运用这种功能，但是凭着艺高人胆大的特性，根本就没有什么畏惧、担心的顾虑，直接上手就用啊！也正是这些强者的勇敢特性，轻易地就将公共频道给弄火了！
而纳兰嫣然在推出了公共频道之后，其他功能发布却是停了下来！
虽然在纳兰嫣然创世之时，加了许多游戏的概念，比如等级排行榜、副本、怪物攻城、技能等种种功能，不过考虑到适应性，和延长游戏寿命等等问题，纳兰嫣然还是准备慢慢发布了，如有人升至二十级时发布一项功能，三十级发布一项功能，也算是异界版的细水长流了！
“好了，现在去找曙光城的向大叔那学习采集副职业吧！”
在搞定了公告频道的事情后，纳兰嫣然便跑到曙光城的各处副职业导师那去学习副职业了，准备等到时候出城打怪时，顺便试试副职业的效果！
......
‘嘭！’
森林之中，一身黑衣装扮的儒雅的中年人，看着眼前比普通野兽灰熊大上两到三倍的巨号灰熊，不但没有畏惧、慌张，反而一脸的平静淡然，在轻易的闪过了一次巨号灰熊的熊掌拍击后，抬起手肘，对着巨熊的太阳穴，便是沉重一击，不出意外的，巨熊便应声而倒！
在中途巨熊还尝试过躲避这一击，不过结果显然没有顺着巨熊的心意走，身形终究是慢了一拍，而这一慢，便葬送了它的生命！
中年人在巨熊倒地后，没有给巨熊再爬起来的机会，对着巨熊的后脑就是一拍，从表面看来这掌好似没有丝毫的力道，并且挥掌起来还是轻飘飘的，给人一种没有丝毫力道的感觉，但若有眼力高明之辈便会发现中年人手掌在击中巨熊后脑时，散发了一阵奇异的波动，轻易的穿透了巨熊那厚重的防御，打入了后者脑中，将其大脑搅成了粉碎后，让巨熊化光而去！
在巨熊死亡的同时，也有一道浩大的声音同时在其脑海之中响起！
‘滴滴，魔兽巨大灰熊已死亡，冒险者新手任务确认已完成，请冒险者前往您所在的小镇，通过镇长传送到三级城市！’
这道系统的提示音接着又连续响了两遍才停了下来，对此中年男子依旧平静淡然，并没有因为系统的提示音而激动什么的，尽管他是继纳兰嫣然之后第二位达到十级，即将要进入下一级城市的绝世强者！
“终于要去下一座城市了吗？也好，虽然寂寞与坚持是成为强者的必经之路，但这座森林中的野兽我也杀厌了，换一地也好！”
俊雅的中年男子在极为装逼的说了一句之后，便转身向小镇返回，准备传送到下一座城市看看！
在中年男子升至十级后前往三级城市，之后也陆续有人达到十级，踏上了纳兰嫣然与中年儒雅男子的步伐，向下一级城市进发！
......
轮回世界的公共频道！
“哈哈，我也升到十级了可以进入下一级的城市了！”
“哼，十级有什么可高兴的，不过是一名小小的斗者，我在中州随手可以碾死一群！”
“恩？小子，你在外界是什么人，敢报上姓名吗！”
“我是...嘿嘿，你真当我会上你的当吗？我就是不告诉你，你又当如何！”
“你！你！你！”
“哈哈，楼上是傻瓜，竟然还玩这么幼稚的把戏，你的真实身份就是斗圣又如何，我在这骂了就骂了，你有种咬我啊！”
当然在公共频道中除了少数人无聊撕逼外，大多数人还是利用着公共频道做着些有意义的事情，比如以下！
“我这有本地阶高级的掌法斗技，需要换一本地阶高级的步法斗技，若是有的兄弟可千万别藏着，换了之后绝对是物超所值啊！”
“本座偶然得到了一张净莲妖火的残图，因为一直未能破解，所以想换一本天阶的斗技，若有的话，可以来曙光城城门**换！”
“本尊出售七品丹药，凝真丹一瓶，可以帮助斗宗突破瓶颈，若需要的，可以来中州的青光城交易！“
......
不过几日，轮回世界的公共频道就已经深入人心，许许多多的人都通过频道来寻找自己需要的，或者将自己不需要的卖出，换取实际的物品！不过考虑到在斗气大陆玩家之间的实力不一，在‘现实’交易的危险性，所以大多数人还是选择在轮回世界采取交易！虽然说丹药、傀儡等实际物品交换不了，但光交易功法、斗技，还是让许多人受益不菲啊！
ps：我准备加快速度了，所以下一章时间跨服比较大，特此说明一下！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
