真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“怎么可能！我在这的数千年的时光，从没有见过一个斗圣四星以上的强者，为什么突然会有媲美净莲妖圣的至强者降临！我不信啊！”
......
“难道我又要被人抓起来奴役了吗？没用后又将自己给封印起来，我不要，明明准备了这么多年，眼看就可以破封而出了，却又要被人奴役，我一定不会让这种事发生！”
人形态的净莲妖火高坐在那火焰王座之上，感知着自己所布下的火焰空间被破，和那股恐怖的力量威压，让他不禁想起了陪伴多年又封印了他的净莲妖圣，也是这般的恐怖、可怕！
慌乱的净莲妖火在疯吼了一阵后，也慢慢冷静了下来，目露凶光，看起来似乎要择人而噬一般！
“我一定不会被人奴役的，对，一定，千年时间，任谁也不会想到我已经掌控了炼天古阵，现在我只要放开炼天古阵的禁制，就可以逃跑了，到时候在无尽虚空之中，就是媲美净莲妖圣的至强者都不一定能找的到我！”
净莲妖火目光一拧，直接放弃了戏耍那群斗圣的心思，当机立断的准备逃跑了！
只见净莲妖火双手结印，连续变化了九次，手印次次不同，当到第九次时，净莲妖火直接一声大喝，响彻了空旷的大殿！
“炼天古阵，开！开！开！”
‘呲！呲！呲！’
当净莲妖火的动作停下，这片炼天古阵空间忽然的一颤，不过很快的就平静了下来，接着在净莲妖火的面前，出现了一人高的漆黑洞口！
“哈哈，想奴役我，下辈子吧！”
看着眼前的漆黑空间，净莲妖火直接张口大笑了起来，过了一阵子，净莲妖火渐渐平静，在最后看了眼自己呆了数千年的空间，眼眸中闪过一丝不舍，不过很快净莲妖火就将这丝不舍抛去，神色兴奋的向虚空踏去！
“恩？”
净莲妖火一步踏出炼天古阵空间，步入虚空之中，刚想逃命，就不禁瞳孔一缩，因为在他面前，不知何时竟出现了一名黑衣男子！
......
“呃！看来我们是跑错方向了啊！”
刚刚暴力破解了火焰空间，紫妍与另外三人都出现在了虚空之中，转头看向一群千里外石台上的诸圣，紫妍那还不明白，她们跑错方向了！
“前辈，那我们这就过去吗？”
此时三名小弟也明白了他们的处境，看着虚空中几名二星斗圣和一名三星的斗圣还没有挂掉，在妖火空间破解后，也都清醒了过来，正在向萧炎的平台赶去呢！所以其中一名小弟，在犹豫了下后，便站出来向紫妍请示道！
“恩，走吧！”
紫妍点点头，带着三人向萧炎所在的石台移去，不过刚走到一半，紫妍似乎是想到了什么，脚步顿了顿，淡淡开口。
“对了，我现在表现出来的实力只有斗圣三星，等下你们别说漏嘴了！”
“知道了，圣者！”
“我们一定不会说漏的，请圣者放心！”
“是，圣者！”
紫妍刚说完，三名小弟就连连保证了起来，看的紫妍点了点头，之后便一言不发的向石台那边赶去了！
从紫妍着到石台处不远，只有数千里距离，若紫妍速度全开，最多十分钟就可以赶到了，但是有了三个拖后腿的，紫妍四人足足花了半个小时，才到达了目的地！
“紫妍学姐，你来了！本来我们见你一直没有出来，还想进去找你呢！”
见到紫妍飞过来，站在石台上的萧炎不禁眼前一亮，急忙走上前来，神色高兴的开口说道！
“放心吧，学姐这么强，怎么可能那么容易出事呢！而且我天生对幻境有抗性，净莲妖火还迷惑不了我！”
紫妍拍了拍萧炎的肩膀，自信满满的说道，不过却引来萧炎一阵怀疑的目光，毕竟紫妍过了这么久，还是火焰空间突然破碎了，她才出来的，这话说的实在没有说服力啊！
感受到萧炎还有他身后然与云烟的诧异目光，紫妍不禁咳咳两声，不得不再次开口解释了！
“咳咳，当时我不小心跑错了方向了，所以才一直没有从火焰空间中冲出来，不过幸好空间不知道为什么突然破了，否则我恐怕还要在里面打转呢！”
说到这，紫妍眼中不禁闪过一抹庆幸，好似她也是受助者一般，而萧炎等人也没有怀疑，在安慰了下紫妍后，紫妍也开口介绍起刚收的三名小弟，当然除了她打破火焰空间的一幕没有说，其他到是如实相告！
“石门打开，我们也准备进去吧！”
紫妍看着突然崩裂的石门，开口说道，而萧炎刚想回话，便见石门的里边，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满！
“看来我们是要一步步打怪通关，才能见到净莲妖火啊！”
紫妍看着这漫天的火焰人影，根本就没有畏惧的意思，反而一脸跃跃欲试的模样！不过紫妍仗着实力强悍，没心没肺无所畏惧的，却不代表其他人也是这样的，就比如和萧炎队伍挨在一起的古族队伍，其中古族长老，就在这时开口提醒众人！
“小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者,相当于一种另类的傀儡”
“吼！”
古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影,铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，而萧炎等人也不惧他，各施手段，一齐出手，一场大战就此展开！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
