真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“破山风杀掌！”
风尊者古灵一掌拍出，就是强悍的地阶斗技，雄厚的斗气引动了天地间的风，引动大自然的神奇伟力轰向青鳞，寄希望一击能将对方打成重伤。
不过显然没这样的好事，青鳞抬手，握拳，就是一击打出，这拳不是斗技，却带着一股奇异特性，仿佛有种吞噬万物的感觉，这是大道，这是属于青鳞的吞噬大道！
“吞噬之拳！”
一拳一掌撞击在了一起，却没有再次引发爆炸，破碎虚空！那无尽的风竟慢慢的被青鳞的拳给吞噬，看的古灵瞳孔为之一缩，出于古灵多年来的战斗经验，没有像常人一般当即退缩，而是加大了斗气，要将对方给一击打爆！
果然，古灵一加大斗气，青鳞脸色就是变了，因为她的吞噬大道是从碧眼三花瞳中领悟出来的，虽然摆脱了只能吸收蛇族斗气的限制，达到了吞噬万物的效果，不过也正因为如此，造成吞噬大道最多只能吞噬同级强者的斗气，若超过了，就反而会因为吸收不了，造成反噬。
之前古灵用出八成力，青鳞还能勉强做到吸收，可是他连最后两成力都用了出来，青鳞就兵败如山倒了，一口金色血液喷出，被古灵一掌给打飞了出去。
古灵刚刚打飞青鳞，脸色便是一沉，别看他刚刚打飞青鳞那么简单，其实爆发再加上被青鳞吸收的斗气，他已经是消耗甚大，根本不敢再和青鳞拼消耗，恐怕继续对个十几掌之后，那他就真要斗气耗尽，任人宰割了！
所以...
“下一招，干掉你！”
古灵背生青色双翼，脚步一踏，急速向飞出去的青鳞追了上去。
此时站立虚空的纳兰嫣然，目光平静的看着底下的战斗，丝毫不为青鳞担心，对于她来说，这场战斗结果早已注定，风尊者的挣扎不过是徒劳罢了。
古灵在空中如一青色的流光，急速向青鳞追去，同时手掌上汇聚了无尽的青色斗气，凝聚出了一抹极为耀眼的青芒，呼长呼短的吞吐着，纳兰嫣然绝不怀疑它有割裂空间的力量，但现在却隐而不发，不知其中孕育了怎样的绝强伟力。（纳兰嫣然只是封印了古灵对空间的掌控，让其不能瞬移和发出运用空间之力的大招，但其斗尊级的斗气强度却可以轻易的破碎空间）
青鳞在刚刚飞出了近百米后，就靠着神力的缓冲，勉强停了下来。抬头看着如流星般袭来的古灵，来不及喘息，抬手便是握拳，一拳打出，青鳞仿佛就化成了吞噬万物的黑洞，要将袭来的古灵给一口吞下去。
“吞噬，黑洞！”
急速冲过去的古灵突然感到前方传来一股可怕的吸力，不过身形却不退反进，对青鳞的故计重失，不禁冷笑一声，手上的青芒不禁更加闪耀、凝聚，向青鳞冲杀过去。
两人越来越近，当距离还有十米时，古灵终于感觉到了不对，手上的斗气风刃竟然随着距离的接近变得有些松散起来，其中点点斗气化丝被吸入前方的黑洞之中，并且每前进一米，吸力就变的愈加恐怖。
‘不能再前进了，否则我还没有攻击，风刃上的斗气就要被吸干了。’
脑中念头转动，古灵不敢再迟疑，当即就抬起手中风刃向前方的黑洞切了过去，一刀便要割裂黑洞，干掉后面的青鳞。
古灵刚刚出手，心头便是一跳，感到后方有莫大威胁来袭，来不及去看前方的黑洞如何，左手仓促运起斗气，就往后方一拍，与一纤细小手碰撞在了一起。
“吞噬！”
青鳞不知什么时候跑到了古灵的身后，随着一声轻呼，古灵仓促运起的斗气就被青鳞完全吸收，之后就如吸铁石一般牢牢吸住古灵的手掌，让后者体内的斗气如开闸的洪水一般，被青鳞给源源不断的吸收了出来。
“给我破啊！”
古灵感受着体内不断被吸出去的斗气，先是一惊，接着便是一狠，控制着体内的斗气凝成一股，向青鳞那吸收斗气的手掌狠狠的爆发了出去！
这一爆发，立刻就让青鳞遭受到了反噬，本来平稳的吸收斗气，却突然来了一个冲击波，虽然有些准备，但还是被震的当场吐血！
不过虽然如此，青鳞却忍着反噬的痛苦，继续抓住古灵的手掌，加快吸收斗气的速度，不敢放松！
“咳咳，给我吞噬啊！”
青鳞此时已经打定注意要把对方吸干为止，哪还会给对方翻盘的机会！
古灵一开始看着青鳞大口咳血，还是心中一喜，觉得能把对方震开来，再找机会攻击，却没想到对方这么坚韧，强忍着反噬的痛苦继续吸收斗气！
不过古灵也不是轻言放弃的人，更何况输了，不光是星陨阁，就是自己的命都要没了！容不得他放弃啊！不过此时空间被禁，斗气被吸，暂时他也没有什么好的办法，只能一次次的凝聚斗气，向青鳞冲击过去。
两人都不敢做声，一个默默的吸收斗气、对抗反噬，一人凝聚斗气冲击对方！
时间一分一秒的过去。
古灵看着对方在自己的斗气冲击之中，不停的呕血，却一点也高兴不起来，因为随着每次冲击，对方的吸力都要加大一分，而自己的冲击力却减小一分！古灵默默计算，最多三次，恐怕自己的冲击波就要不起作用了！
而且自己体内的斗气也已经不足三成，即使对方现在放开吸力，纯战斗，恐怕也难以胜过对方了吧！更何况还有一名斗圣强者站在一旁，即使不出手，光是心里威慑，自己的战力都要弱上三分。
这么一想，古灵即绝望的发现自己似乎已经是走到了绝路，别说翻盘，就是逃走也是不可能的事了。
古灵面色沉重，感受着体内的斗气已经下降到了两成，也不再使用斗气冲击了，看向青鳞，狠辣开口。
“小辈，我古灵今日算是栽了，不过你也别想好过！一起死吧！”
说完，古灵也不在顾忌青鳞吸收，直接开始疯狂的吸收外界灵气，竟然是要自爆！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
