真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧妍在随手把青莲底座放入纳戒之后，便手握着封印异火的光团，向来时的刀气通道返回。
刚刚一只脚迈入通道，瞬间萧妍体内的灵魂印记就猛然一跳，接着便是狂跳不止，显然是有大危险接近！对此萧妍眼睛还没看清楚危险是什么时，身体就急忙向后一退，一侧身，便斗气化翼，又张开紫云翼向岩浆河流飞去，而萧妍转身逃离的同时，那漆黑的刀气通道中，如流光一般飞出了一把六色流转的无柄小刀！
萧妍在飞离的同时，侧眼一瞄，就看到了那个让自己体内灵魂印记狂跳不止的东西！虽然颜色有些变化，不过那把小刀显然就是那通道中的刀气了！只是不知为何会变成这副模样！
‘小炎子，第七刀轮回其实是不存在的，但你只要把前六刀融汇合一便是那第七刀轮回！’
在这被不知名刀气追杀的同时，萧妍突然想起在轮回塔中，然老师传给自己七大限中的一段介绍，与身后的这把小刀很像啊！而且这把刀上也确实带有前面六刀的气息！
“额！第七刀轮回是天阶斗技，而这一刀也达到了斗皇的层次，那这就是斗皇层次的天阶斗技啊！这不是坑姐吗？以我这个水货斗皇的实力，恐怕这一刀都可以把我给秒了吧！”
这一刀无穷威势内蕴其中，虽然萧妍都没有什么直接感触，不过随着轮回一刀的出现，体内的灵魂印记就跳的更快了，这也让萧妍不得不对这一刀提起重视！
当然这些都不是重点，重点是...
“我擦，这一刀怎么躲过了，不消失啊！靠，还带自动追踪的。”
萧妍一边急速的躲着袭来的刀锋，一边毫不淑女的破口大骂着，这狼狈的样子一下子就把她那完美、和谐的美貌少女形象给破坏的一干二净。
原来萧妍在刀气通道中，即使没有捏爆刀气，但只要躲过了，刀气就会一头撞进墙壁之中，消失的无影无踪，根本不会说还带转弯的，一刀不中，转过头来，继续追杀。
几次躲过了轮回刀气的袭击，甚至有两次设计让刀气一头栽进了岩浆之中和插入墙壁之中，可是最后都是以失败告终！刀气在钻入岩浆后没几秒，就又完好无损的飞了出来，连刀身上的颜色都没有暗淡什么的，至于插入墙壁的就更不用说了！在刀气飞出墙壁后，便二话不说的又继续追杀起萧妍来。
在躲过五六次刀气袭击后，萧妍也差不多弄明白了，像这么躲法，恐怕这刀气可以追杀你一辈子！
于是萧妍在躲过一次刀气突袭之后，站立虚空，拿起背后的玄重刀，对着准备转弯的轮回刀气就是一刀劈山刀气砍了过去！
劈山刀气与轮回刀气相撞，没有发生想象之中的爆炸，而是在虚空僵持了起来，以萧妍那出色的目力可以很清晰的看出是轮回刀气占了上风，并且在萧妍的感知中轮回刀气还在吞噬着自己劈山刀气中的能量，壮大自己！削弱对方！
看到这，萧妍不由的脸色一变，像这样只准它打你，不准你打它的战斗还怎么打！
“这不是耍无奈嘛！”
在小声嘟囔了一句，又瞄了眼还在僵持的两道刀气，萧妍二话不说转身就跑，幸好在刀气通道中只有那么一道轮回刀气，而且在回跑的过程，竟没有其他刀气阻拦，似乎凭空消失了一般，对此萧妍心中已有了些猜测，不过现在也不是想这些的时候，背生四翼，急速向通道外飞去。
这通道说短不短，说长不长，以萧妍那斗皇级的飞行速度，在加上飞行斗技紫云翼，不到一分钟就飞出了洞口，紧接着便听到了数道惊呼声。
“斗王！”
“那位炼药师是斗王强者！”
“我们竟然想要伏击斗王！”
“……”
听着底下的吵闹声，萧妍有些好奇的回头一望，接着瞬间心情就不好了。之前带他来找通道的沙之佣兵团正全副武装的守在通道边，不用问都知道他们想要做什么了。
目光一转，看着那漆黑的通道，萧妍的脸上顿时露出了一抹邪恶的笑容！
看着众多沙之佣兵团中为首的那个中年人沙罗，萧妍伸手一指，便开口说道。
“你，对！就是你，沙罗你给我进入黑色通道，否则我就帮你进去！”
听着这句话，在场的所有人都将目光转向中间那名中年大汉。被看的沙罗眼角一抽，不过还是先沉住了气，握了握拳，刚想回话，就突然感到一股吸力从天上传来，接着又是一股斥力，他就被打进那漆黑的洞穴中去了。
飞在空中的萧妍看到沙罗还想扯皮，她就想也不想的直接用出吸掌与吹火掌，将其打入洞穴中去了！她可不会忘了洞穴中还有一个要人命的东西啊！
望了望掉进洞中没有声音的沙罗，又看了看在场惊疑不定的众人，继续开口。
“你们团长已经进去了，你们也依个进去吧！若有逃跑或者拖延者，那我就帮你们进去。”
此时萧妍那清脆好听的女声听在沙之佣兵团众人的耳中绝不下于来自地狱魔鬼的哭嚎，不过摄于萧妍的威势再加上自家团长已经进去了，便有一两名团员在萧妍的目光逼视下顶不住压力，向坑中走去！而有了带头者之后，接下来就容易了，剩下的大多数人也都跟了进去！
萧妍看着一个个走进黑洞的沙之佣兵团团员静默不语，虽然她知道下去的人可能都会死，但是既然做了强劫、杀人这一行，那自然就该有被抢和被杀的觉悟！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
