真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“三招？哈哈哈~”
站立空中的魂殿副殿主，站立天空，在听到纳兰嫣然说要三拳干掉他时，先是诧异，接着便仰天大笑起来！过了好一会儿，魂殿副殿主停止了大笑，看向纳兰嫣然阴冷开口！
“好好好，我们现在都是三星斗圣，而且你这还是通过特殊手段提升上来的伪三星，我就看看你如何三招杀我！”
对于魂殿副殿主的讽刺，纳兰嫣然没有反驳，像未来之主这样力量与本尊一模一样，甚至更强一筹的分身，这些异界土著又怎么会理解，当未来之主与本尊合一后，可不是一加一等于二这么简单的啊！
“你会见到的！”
纳兰嫣然平淡开口，之后抬手，便是握拳，六道伟力，大道光辉，从本源之中抽取的强大力量，融合成了这一拳，有了不可思议的力量，一拳打出，不带半点烟火气，这是创造与毁灭的拳法！
“第一拳！”
“幽魂吞天掌！”
在纳兰嫣然出拳之时，魂殿副殿主目光一凝，虽然他刚刚说得不屑，但其实对纳兰嫣然还是防备的很，不说没有消息的二天尊骨幽，就是纳兰嫣然现在表现出的实力，就值得他给予重视了！所以在纳兰嫣然说话时，便暗中积蓄力量，当纳兰嫣然出拳时，便一掌拍出，对了上去！
拳掌相撞，空间破碎，一圈圈能量祁涟向四周扩散而去，这时隐藏在一边的青鳞，直接便脸色大变，不敢再去观察老师与魂殿副殿主的战斗，直接运起神力在身上做了层防护，就向远处逃去！
本来像青鳞这样相当于斗破世界的斗尊强者，在斗圣的交战余波中，应该是非死即伤，逃也逃不掉的！不过还好的是，这攻击不是刻意针对青鳞，再加上纳兰嫣然有意将攻击偏离青鳞的方向，使得青鳞倒没受什么致命伤害，只是狼狈了点，便逃到了百里之外！
缓过来后的青鳞，有些忧心的向纳兰嫣然的方向看去，没想到只是交战的余波，就给她带来了死亡的威胁，真不知道与其战斗的老师，又承受了多大的压力呢！
“哈哈，三招解决我，真是笑话，若只是这样的攻击，别说三招，就是三十招，三百招又如何！”
看着两道攻击一起泯灭于虚无，魂殿的副殿主不禁大笑起来，虽然震惊对方能用某种秘术提升到与他一样的程度，但也就到此为止了，凭这种攻击别说三招，就是三十招，三百招都不可能杀的掉他啊！更何况他也有底牌没有用啊！
对于魂殿副殿主的嘲讽，纳兰嫣然面无表情，对自己的攻击没有奏效并不以为意，抬手、握拳又是一击打出，这一拳水也动，风也动，火也动，土也动，阴阳变化，凝聚如一，这是六道之拳，一拳打出，天翻地覆！
“第二拳！”
“幽冥化天掌！”
纳兰嫣然的第二拳打出，有威力惊天！但魂殿的副殿主却不惊反笑，因为他已经看破了这一拳的虚实，虽然场面宏大，又有天翻地覆之威，但是这一拳也不过是斗圣三星的极限罢了，虽然强大，但面对斗圣三星巅峰的魂殿副殿主却是有所不足了！同样蓄力一掌打了过去！
“噗！呲啦！”
拳掌相撞，斗圣级别的伟力爆发，脆弱的空间再度崩裂，熊熊气浪席卷千里，万物不存！即使是已经逃到了百里之外的青鳞，也不得不全力防御，才能勉强挡住了这次的余波！
在战场的中心处，气浪平息，露出了对立着的两人！
“来来来，打完第三拳，看本座轰杀你！”
魂殿副殿主站立虚空，负手而立，讲出的一番话倒是有宗师风范！但事实如何，大家心里都明白，凡事都讲究一鼓作气，再而衰，三而竭！现在大家实力都相差不多，若硬打的话，结果难料！但若等纳兰嫣然打完三拳，却没杀死自己的话，必定心气为之一衰，到时候打起来，胜面绝对会大上许多！
对于魂殿副殿主的话，纳兰嫣然毫不在意，依然是那副风轻云淡的模样！不过若仔细看的话，就能发现纳兰嫣然的眼眸深处，带着一丝怅然！
‘我的实力可不会是刚刚表现的那样简单的啊！’
眼眸之中神光一闪，再次抬手握拳，不过这次没有六道，也没有轮回，仅仅是土拳，是她在第一变领悟出的守护之拳，瞬间领域全开，就这么一拳轰杀了过去！
“第三拳！”
“来的好，接我这第三掌，幽冥地狱掌！”
魂殿的副殿主有了前两次的经验，这次见纳兰嫣然的拳头打来，根本无所畏惧，想也不想的就打出了自己那最强斗技，迎了上去！
不过这次魂殿的副殿主却是错了，而且是错的离谱，这一次纳兰嫣然打出的拳，气息凝聚，没有半点泄露，但实际上却达到了斗圣四星的程度！而魂殿的副殿主则下意识的以为这一拳顶多比前两拳强上一点，却不会超出很多，毕竟斗圣之后每一星的差距都是很大的，根本不会想到这拳能达到斗圣四星！
而一句没想到，就葬送了魂殿副殿主的此生！
一拳压下，管他什么幽冥地狱，全部化为了灰灰！连一息时间都不到，纳兰嫣然便一拳破灭了幽冥地狱掌，将后面的副殿主给轰杀成了渣渣！让魂殿副殿主连他们的族纹增幅神技都没来的及使出，就此陨落！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
