真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
美杜莎望着纳兰嫣然小手上出现了两朵青色火焰，双手不禁捂住朱唇，而睁着的两眼却掩不住的吃惊。也不怪乎美杜莎那么吃惊，在斗气大陆上，就是火系斗圣也别想用斗气凝聚出异火这等天地奇物，更何况是这不到十岁的少女呢？
若在一天以前有人和她说，有人能用斗气凝聚出异火来，她肯定会一尾巴抽过去！不过此时亲眼所见，却做不的假的！‘没想到竟有人能用斗气凝聚出了异火，真是不可想象。’
美杜莎再次看向纳兰嫣然的目光，流转着异彩。
青鳞毕竟没有美杜莎女王知道的那么多，自然也没有那么多惊艳，只是觉得老师很厉害，竟然又变出了一朵火焰。
“老师，这是你平时和我说的魔术吗？”青鳞跑了过来，盯着纳兰嫣然小手上的火焰，是如此的美丽、迷人！（纳兰嫣然与青鳞在沙漠行走时，无聊时与青鳞讲了下魔术的事，只不过把前世改成了加码帝都看到的罢了）
“不是哦！这是用我的神力凝成的。若你以后修炼火之大道，也是可以像我一样凝聚火焰的！”纳兰嫣然笑着否认道，之后有和青鳞解释了下火焰的形成。
“哦！”青鳞有些似懂非懂的点了点头。
“不过你也要记住，成圣后选择大道，一定要适合自己。而不要因一时兴趣，就随意选则大道，否则修炼起来，难！难！难！就说这大圣第一步明悟己道，不是与你自身契合的大道，又如何明悟这心，这道？就算你天纵英才，明悟了大道，突破了第二步，却也难保不在万年守道之时，变了这心，改了这意，到时你还能坚持自己道吗？更何况第三步以我道代天道，要有大决心，大毅力，却不是这兴趣能做到的！”看着青鳞那懵懵懂懂的样子，有点不放心，就将其中厉害将于青鳞听，一开始是和青鳞讲，不过讲到中间，却也是在问自己，是不是会变了这心？改了这意？放弃成神呢？不过纳兰嫣然随及就坚定了下来。‘我不会变了这心，改了这意，我当携着无敌信念，逆天成神’
这么想着，纳兰嫣然感觉自己内心通透了许多，像放下了什么，心中只有那无敌的信念！
青鳞默默的思考着老师的话，忽然感觉到了什么，抬起头看向老师，发现老师身上比起以前像多了点什么！不过青鳞也不知道该怎么形容，要真憋出一句话的话，那青鳞只会说：老师比以前更漂亮了！
还不待青鳞说出这句话，纳兰嫣然周身就爆发出恐怖气息，而站在身旁的青鳞与美杜莎更是首当其冲，当场被威压压趴在地，或许是感觉到青鳞与美杜莎还在这里，纳兰嫣然释放出的恐怖气息，开始缓缓收敛起来，当气息完全收敛。大道就在纳兰嫣然周身显现，火之大道，风之大道，阴之大道，阳之大道...等等诸多大道就不一一说明了。
诸多大道在纳兰嫣然上空盘旋，光辉交映，缠绕不止，每一次交织，每一次缠绕都引得虚空震动不止，空间也被这无上的伟力，给荡出层层波纹，使得岩浆躁动不已，似要破坏这无形的屏障，将纳兰嫣然三人淹没！
看的刚刚摆脱威压，盘坐起来的青鳞心惊不止，生怕这层薄膜顶不住，破裂开来！不过幸好纳兰实力强悍，岩浆不管怎么躁动，怎么翻滚，也越不过这层薄薄的膜！
这时天空的大道演化也到了关键时刻，一条与一条交织，一条与一条融合，最终纳兰嫣然的头顶只剩一条大道，六道轮回！地水风火阴阳交织，时空生死轮回。这条仅剩的大道，散发着宏伟，古老的气息，却又永恒。
六道轮回在青鳞与美杜莎着迷的目光下，缓缓落下，当融入了纳兰嫣然眉心的一刹那，纳兰嫣然的美眸猛然睁开，眼中精光一闪，一股比先前不知道强大多少的威压，从纳兰嫣然身体溢出，当然在到青鳞与美杜莎时绕开了，没有再出现把青鳞、美杜莎压趴的情况！
纳兰嫣然小手向前一伸，一抓，握拳，种种大道，种种力量都融入拳中，猛然爆发。
“六道轮回神拳！”这是纳兰嫣然突破后的第一拳，也是泯灭虚空，破尽万法的一拳！虚空在这一拳下，寸寸崩裂，只见这拳向岩浆打去，先是抵挡岩浆的薄膜粉碎，接着岩浆在这拳扭曲时间的伟力下，极速凝固成了岩石，被打成了粉末，有千里的岩浆都从此消失，恐怕将另一边的薄膜取消掉，岩浆高度将会下降到原来的一半。
青鳞从地上站了起来，看着自己的两边，其中一边岩浆滚滚，不过有一层薄膜拦着，却是流不过来的！而另一边则空无一物，只剩下墙壁于地面上光滑的花岗岩。
“恭喜老师突破，神灵有望！”这样恐怖的威力，再结合之前纳兰嫣然大道显化的异象，凭青鳞那聪明的小脑瓜哪还猜不出老师更进一步！
“嗯！吾积累已满，又磨了这么久时间，也是时候突破了！”对于青鳞的话不置可否，感觉着刚刚发出去的那拳无可比拟的力量，绝对可以与斗尊巅峰的人物比拟了，而且再过段时间，将大道完全消化，化为自己的积累，我定可直追斗尊九转巅峰，甚至弱点的半圣也可以斗上一斗了！（虽然纳兰嫣然上次借神与道合的情况下，将大道圆满，不过也因为借助外力的缘故，使得大道就像从书本上学来的知识，只是将其囫囵吞枣的读了一遍，却没领悟其中精义，所以才有了现在的慢慢消化！）
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
