真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
至此，萧家的成人礼也算是正式结束了，而萧炎一年从斗之气三段突破斗者一星的恐怖资质也瞬间传遍了加码帝国，甚至一些敌对的国外势力知道了这个情况，还派出了杀手向萧家袭去！
不过由于这些杀手最强也不过斗王，而遇到了熏儿派去的凌影，自然就呵呵了！虽然凌影对于萧炎依旧没什么好感，不过现在萧炎已经恢复了资质，甚至比当初更胜一筹！凌影倒也不会鄙视或瞧不起萧炎什么的，再加上熏儿的命令，凌影也就勉强答应了。
几天后在斗气阁挑选功法时，萧炎也如期的装了把好逼，引得萧媚芳心暗许，可惜萧炎已经见识过萧媚的性格，再加上他没有龙傲天那包容万物的心，最后的结果自然是落花有意，流水无情了！
本来萧炎在选好功法后，就准备出发去魔兽森林历练了，不过炼药师柳席的出现，倒是打乱了萧炎的部署，随后柳席这个渣渣帮助加列家族炼药，抢萧家生意！更可气的是在萧炎面前**熏儿，这真是触碰到萧炎的底线了！趁着夜黑风高，萧炎在消耗了一颗魂丹后，变身魔法（斗皇）少女，直接将柳席陪同那个加列家族一起给灭了！
第二天天刚放亮，才有早上起来做生意的小贩发现，原本庞大的加列家族已经变成了一片废墟！
顿时恐慌、谣言开始在乌坦城中疯狂传播。
“听说了吗？加列家族遭到了强者报复，已经灭族了！”
“加列家族此时已经成了一片废墟，寻遍整个废墟，根本就没有一人存活啊！”
“真是恐怖啊，能将加列家族从乌坦城中抹除，那得多强的实力啊！斗灵、斗王...还是斗皇？”
乌坦城中议论纷纷，而这次事件的罪魁祸首却和他的小女友在家中愉快的玩耍呢！
.....
“什么时候乌坦城竟来了这么多实力强大的人物，这年头家族真是不好混喏哦！”
站在大堂的萧战，抬头望了望外面湛蓝的天空，时而摇头，时而感叹，接着面色一紧，将一名手下叫了进来。
“阿纲，传我命令，派出族中精锐，争取在最短的时间内，抢占尽量多的加列家族的产业。”
“是，族长！”
同样一幕，还出现在乌坦城的各个势力之中，一时间，乌坦城吵闹声冲天，混乱不止！
一天以后，属于乌坦城的混乱已经平静了下来，而萧家占有了加列家族的四成，成了这次大乱的最大赢家！（剩下的六成由数个势力分，造成最大的一部分也不过只有三成罢了）
......
加列家族被灭，在风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。
因为萧炎在吞食魂丹时，意外的从魂丹中发现了一点属于然老师所留的灵魂信息，知道了陨落心炎可能在迦南学院，所以在迦南学院招生时，萧炎没有立即离去，而是静心等待了两个星期，直到招生了来临！
如原著一般，萧炎一行人跟着萧玉从后门偷偷溜入，也如期的遇到了因爱生恨的罗布，直接来了个下马威，不过这次倒不是针对萧炎，毕竟萧炎现在一副奶油小生的模样，罗布就是想生出敌意，也不会第一时间生在萧炎身上啊！而且现在就有一个很合适的目标人选！
比如：萧宁！
罗布灿烂的笑了笑，瞧着萧玉欲要发怒，他话音一转：“看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧宁面前。
对此，萧玉自然跟罗布争执了一番，之后又跑出了个想讨好罗布的龙套，提出要和萧宁打上一场，虽然萧玉有心阻止，不过有罗布拦着，倒也没有成功阻止，而萧炎等人自然是在旁边看戏，没有上前。
结果就是萧宁没有萧炎那个实力，不过斗之气九段，轻松的被对方一星斗者给虐了，事后若琳导师出面制止，才算让这件事告一段落。
若琳导师转身回到帐篷，在首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。
眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值。所以我需要知道你们现在的确切实力。”
“八段斗之气，属于f级潜力值，这是迦南学院的标准。”
“九段斗之气，属于e级潜力值。”
“一星斗者，d级，二星斗者，c级。以此类推，最高级别。则是级别地五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”
“呵呵，s级潜力的新生，迦南学院这十多年中。可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的。不过，能收到b级或者c级，那也算是满足了。”
说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向萧炎与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透地感觉，在她的预测内。两人地潜力值，或许至少不会低于c级。
“好了，开始吧，从左边开始，报名字。等级。年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
