真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
萧炎眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者，看来这一年学院的进修，这刁蛮女人也是进步了许多啊。
“你狗眼往哪看？”瞧着萧炎的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。
“你打扮成这样，难道不是给男人看的？”萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。
“小混蛋！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：“信不信我把你舌头给割了！”
望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：“你试试？”说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，拥有三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。
望着针锋相对的两人，一旁的薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。”
听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。
“哼，算你好运。”
......
“炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。
微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。”
“你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战无奈的道。
萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。
“来，炎儿，和你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐，上次的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道。
萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟**的美丽女人，心中无比的愤怒，不过脸上却不表达出来，而是露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容道了声：“雅妃姐好。”
诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为他的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说萧炎小少爷一年内突破了六段段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？”
萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：“全都是父亲购买的筑基灵液的功劳。”
听着萧炎这变相的承认话语，饶是以雅妃的镇定，心中也不禁的轻吸了一口凉气，美眸中掠过一抹惊异与凝重，一年六段斗之气，这修炼进度，可真是有些恐怖，至于那二品的筑基灵液，则是被雅妃自动省略而去，东西经过她的手，她自然是知道那灵液的作用，说它能够提升一些修炼速度，那倒的确不假，不过若是想依靠它一年蹦六段，那绝对不可能。
见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成*人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。”
萧炎含笑点头。
跟着萧战，雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年虽然一脸腼腆，不过那双漆黑眼瞳深处，却始终是一片古井无波，甚至还隐藏着一丝极其隐晦的怒火。
‘小小年纪，就能轻易控制自身情感，可是为何会对我有着敌视？是错觉吗？以他的资质，就是我米特尔家也要全力交好，不过...’
雅妃转过了身，双眸之中一片冰寒！
‘不过他若是敌视家族，那就杀了吧！没有成长起来的天才，那也永远只是天才罢了！’
......
在进行了一阵繁琐的成人仪式后，也终于轮到了萧炎。
二长老在将香料洒满了萧炎周身，这转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”
仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成*人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。
仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成*人仪式的重视程度。
听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。
贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？
无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。
眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的到第九段了？”
看来萧炎此次所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道测验碑极难出错，可他依然有些顽固的不愿相信，所以，他此次自动请缨，亲自监控萧炎的测验！
没有在意他目光中的质疑，萧炎手掌缓缓摸上石碑…
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
