真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
青鳞听着老师说完，脸色渐渐变得古怪起来。
“老师，那头魔兽尸体是我们抛到草丛的那头吗？”青鳞声音压低，轻声地问道。
对此，纳兰嫣然不置可否，点了点头。
“嗯！应该就是那头了。”
青鳞得到了回答后有些默然，当时杀得魔兽太多，纳戒里堆满了斗皇与斗王的魔兽尸体，（斗皇、斗王的魔兽尸体比较大，装个五六头，纳戒就装满了）本来这样也就算了，整个森林，纳兰嫣然与青鳞都走了大半，最多两天，就可以走出森林了！可就在这时突然跳出个作死的斗王魔兽，想将纳兰嫣然她们当食物，没办法，杀吧，纳兰嫣然一拳过去，直接震散了这只魔兽的灵魂，挖了魔核，换了积分，当时由于纳兰嫣然与青鳞刚吃中饭没多久（这头魔兽，怀疑是给饭菜的香味吸引过来的），没兴趣加餐。至于尸体，就被纳兰嫣然随手抛在草丛里了。
只是一个小动作，没想到会因此死这么多人。
“好了，别想那么多了！他们既然对魔兽尸体升起了贪婪之心，那他们的死也就在情理之中了，若为这种事而自责，并在自己的心里产生了障碍，那纯属是自找麻烦罢了。”纳兰嫣然看着有些黯然的青鳞，拍了拍其脑袋，安慰道。
“嗯，老师！”青鳞也不是蠢人，只不过是人死了，难免会有兔死狐悲之感，有些忧伤罢了，得到老师的劝解，青鳞也就将其放下了。
“好了，在那个队长模样的壮汉回来前，这里也没什么好看的了，我们快点进城吧！”纳兰嫣然抬头望了望四周，乱糟糟的一片，整个一菜市场大妈还价的架势。也不准备多待，拉着青鳞朝城门走去。
纳兰嫣然一步踏出，神力化为无形波动，将青鳞与自己笼罩起来。
“咦！老师，这是什么啊？”青鳞感到一股无形的力量，包裹了全身，却又与行动无碍。
“这个啊！我刚刚想到就用了出来，暂时还没取名字，不过根据这东西的效果，就叫‘隐形护罩吧！”纳兰嫣然随口定下了名字，身形却不停留，继续向城门走去。
一路走来，大家都对纳兰嫣然与青鳞视而不见，全然没有之前青年佣兵进城的剑拔弩张之感，好像是自家的后花园，随意的漫步其中。
青鳞发现大家对自己视而不见，听之不闻，感到颇为神奇，刚刚青鳞就用手在一个佣兵面前挥了挥，这名佣兵却好似没看到般，继续和另外一人讨论着风狼佣兵团的消息。
这么一个神奇的技能听老师说，还是刚刚想到的，这就相当于老师随手就创造出了相当于地阶斗技的神奇技能。现在的青鳞可不是当初那个在莫城什么都不懂得小女孩了，这一路跟着老师，见了许多，听了许多对地阶斗技也算有了个清晰的了解，更是知道老师随手创造出相当于地阶斗技的恐怖，在这一刻青鳞真是对纳兰嫣然高山仰止啊！
若是纳兰嫣然知道青鳞对自己随手创出的技能高山仰止，纳兰嫣然肯定会把青鳞拖过来教育一番。因为神通、道法都是旁枝末节，大道才是根本！到了纳兰嫣然这一步，天地间的种种现象、道理都明悟心头，种种神通、道法都可以根据自己对天地的理解，创造、施为。
就比如刚刚的隐形护罩，就是纳兰嫣然对光暗的理解，创造出来的。用光的折射与暗的隐藏，来达到某种隐身的效果，当然若与人肢体接触，还是会被人发觉的。
“青鳞，不要发呆，我们快点进城，还可以赶得上一顿午餐呢！”纳兰嫣然在城门口着，对着后方的青鳞招了招手，大声喊道。
不过诡异的是，在纳兰嫣然旁边的卫兵却对此听之不闻，继续与伙伴，聊着队长这一次会不会有什么收获，会不会有自己的份等等。
“哦，哦好的！”青鳞听着纳兰嫣然的喊声，也反应了过来，向纳兰嫣然奔去。
青鳞随着纳兰嫣然缓缓走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，铺满了石砖的街道，与汹涌的人流展现在了纳兰嫣然的眼前。
“老师，这里人好多啊，几乎可以与我们离开时的莫城相比了。”在纳兰嫣然身后的青鳞看着街道上，汹涌的人流，有些吃惊。
“嗯，这里靠近魔兽森林，想来这发财，并抱着一夜致富的不在少数。”纳兰嫣然微微点头，也把这里人流量庞大的原因分析了下。
“走吧，我们在大岭城休息一会儿，再继续出发。”
也不多加停留，继续踏步向前，在行至道路中央时，一家豪华客栈出现在纳兰嫣然的眼前。
“好，就这家吧！”说着纳兰嫣然就带着青鳞走进了这家客栈，大吃了一顿。
当吃饱喝足之后。
纳兰嫣然又带着青鳞去了趟米特家族的拍卖行，买了一个纳戒，用来购买补给只用，至于之前的纳戒已经装满了魔兽尸体，而纳兰嫣然一路上，又不可能光吃肉，不吃其他，所以又买了个纳戒，装其他食物或帐篷等。
再买好纳戒后，纳兰嫣然再与青鳞直接来了个全城大扫荡，食物啊，野外工具呀都买了个遍，直到纳兰嫣然的纳戒装不下后，纳兰嫣然才意犹未尽的收了手。从这里可以看出，纳兰嫣然的逛街天赋绝对是EX啊！
太阳即将落下帷幕，在大岭城的一家旅馆里传出了少女的低吟。
“啊！累死了！”青鳞有气无力的趴着床上。
“吟！”一团七彩事物从青鳞怀里滚落出来。
七彩小蛇睁着她那双萌萌的大眼睛，不满的看着青鳞，好似在生气青鳞为什么把在睡觉的她，丢了出来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
