真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“这次修炼，我离第三步又近了一步，想必多则三年，少则一年我定可将大道全部消化，踏出第三步！到时，即使是斗宗多如狗，斗尊满地走，斗圣也常有的中州，也可以称宗坐祖了吧！”纳兰嫣然低头看向自己的手掌，娇小、白嫩，却又找不出丝毫瑕疵。谁又能想到这只小手的主人是个有着毁天灭地、崩碎虚空威能的超级强者！
‘砰砰砰！’
“老师，您醒了吗？”青鳞那轻柔中带着坚强的声音，透过木门传来进来。
“恩，我醒了，你进来吧！”纳兰嫣然收回手掌，转过头，缓缓说道。
“嗯！”青鳞应了声后，轻轻将房门推开。
“老师，我打了些水，您要不要洗漱一番！”说着，青鳞将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上。
纳兰嫣然低头思考了一下，随及点了点头。
“嗯，刚刚修炼完，梳洗一番也好。”
说完，纳兰嫣然走到水盆前，将盆中的毛巾拿起，好好的擦拭了一番，然后将毛巾放回盆中，轻吸了一口清爽地空气。
“不用收拾了，今天我们就要继续出发了！”纳兰嫣然看着青鳞在收拾木盆，于是开口说道。
“嗯！”听着老师这么说，青鳞点点头，将手中的木盆放下，等会自有店员来收拾。
出了客栈，纳兰嫣然与青鳞走在略显冷清的街道上（这是和昨日中午的人流相比的），听着偶尔经过的佣兵，说着些大岭城最近发生的八卦新闻。比如一个斗者与一名斗师PK，结果斗者以弱胜强，将斗师打败了；谁在集市买了块废铁，其实是件削铁如泥的神兵利器；谁在魔兽森林中冒险，运气好，得到了一瓶三品丹药等等！
不过此时说的最多的还是，风狼佣兵团得到了一件秘宝，引得大岭城守城队长前去追杀。并且有着越传越离谱的绉势，有人说风狼佣兵团得到了斗王级别的魔核，才被守城队长追杀的！也有说，风狼佣兵团得到了一枚五品丹药，只要吃了，就可一步登天，成就斗王的斗王丹，才被人追杀的！反正越传越离谱，什么说法都有，而靠谱的一个没有。
引得纳兰嫣然摇头不止，跟在身后的青鳞听到这些佣兵乱扯，也不禁翻了翻白眼。虽然翻白眼归翻白眼，不过全城佣兵的热情到是全被引燃了，都无比火热的望着魔兽森林的方向,摩拳擦掌准备争夺一番！
当纳兰嫣然与青鳞来到城门口时，这里已经挤满了佣兵，可以说，只要知道消息的，都准备前往魔兽森林碰碰运气，说不定还真有可能坐拥渔翁之利呢！
不过，也就是在这时，纳兰嫣然到是听到了不同的消息。
“队长，有要事禀报！”一名卫兵，小跑到站在城墙上的小队长身前，低声说道。
“有什么事，你说吧！”小队长看着下方汹涌的人流，毫不在意的说道。虽然表面上不在意，不过底下却是心思急转。‘难道队长回来了？不可能啊！我准备的那么充分都搞不死那个家伙吗！’
看着队长表面毫不在意，但是右手紧握，青筋暴起的样子，士兵作为亲信，自然明白，队长对此事极为重视。于是士兵上前两步，贴耳细说。
“什么！怎么会这样，马上召集一队士兵，跟我进魔兽森林。”在小队长听了自己亲信的话后，脸上满是震惊，不过没过多久，就反应了过来似的，发出命令，带队前往魔兽森林。
不过小队长表面严肃震惊，心里却是爽翻了。
‘哈哈，你这个碍眼的家伙终于死了，敢和我作对，没一个好下场的！’
‘实力强又怎么样，最后还不是死在我手上了，以后大队长之位就非我莫属了，哈哈’
若不是时候不对，这位仁兄还真想仰天长啸几声。
城墙底下的佣兵虽然对大岭城，修为仅次于大汉的小队长，突然离开，有些不解，不过却不妨碍他们去魔兽森林捡便宜的决心！也有一些人见到大岭城仅剩的强者离开前往魔兽森林，就更加坚定了魔兽森林里有突破斗王的丹药，卖力的向魔兽森林涌去。
“这算是异界版的将计就计吗？”偷听完那名士兵的传话，再用神识扫了扫魔兽森林，发现昨日那个声如雷霆的大汉，正躲在某个草丛里养精蓄锐！这一发现让纳兰嫣然有些哭笑不得。
原来，那名小队长与之前的大汉，是同一批进入兵营的人物，由于天赋出众，再加上这里靠近魔兽森林，经常要应对魔兽攻城，两人实力提升的不是一般的快。终于有一天，前任的大队长死在一场魔兽攻城之中，而在那场战斗中突破斗灵的大汉，辗压全场后，顺利的成为了大队长，而第二人就成为了小队长。
现在的小队长可能是对大汉突破斗灵，才打败他的，心生不服，不过他只有大斗师巅峰，而对方是斗灵强者，即使不服又有什么用呢？只能暗地里搞些小动作，惹得大汉不快罢了！由于大汉没有抓到把柄，也相安无事。
时间就这样一天天过去，直到小队长私自组建的风狼佣兵团，突然发现了具斗王级的魔兽尸体，一下子让这名小队长看到了报仇的希望，连夜制作出了把大汉**进魔兽森林，再用斗王魔兽的血液吸引强大魔兽，来个借刀杀人的等等计划。
若这个计划真成功了，他还真能成为大队长也说不定呢！可是小队长怎么也不会想到，他们中间出现了个叛徒。没错，就是之前那个传话的亲卫，这个亲卫就是大汉一直影藏在小队长身边的暗手，在这名亲卫被小队长派出执行计划时，就将所有计划都告知了大汉，而大汉也就来了个将计就计，想将小队长引出城去，再将其一举格杀。
“老师，怎么了？”走在旁边的青鳞，看到老师脸上突然露出似笑非笑的神情，以为发现什么好笑的事了。
“没什么，我们走吧！”虽然有趣，但想更进一步，引起纳兰嫣然的关注却是不可能的了！到了纳兰嫣然这个地步，除了实力，其余皆是虚妄，何况只不过是一群斗王都不到的跳梁小丑罢了。
“哦！”老师既然这么说，那肯定只不过是件小事，既然只是件无关紧要的小事，那也就没必要再去在意了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
