真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
大约过了几分钟，老偶才带着奄奄一息的青鸾飞了回来，此时青鸾趴在老V的怀中，脸色苍白，双眸紧闭，气息几乎弱不可闻，已经昏迷了过去！若是正常医生，都可以直接发死亡通知书了，可是在这个神奇的世界中，丹药的帮助下，却掉着口气，没有当场挂掉。
只要以后的时间里多加调养，再吃一些疗伤、补血丹药，就可以慢慢调理过来，当然这个时间是绝对不会短的，怎么都要个一年半载才行，所以老V当即就站出来向青鳞请求。
“圣者，尊者，鸾儿这次受伤严重，恐怕不能现在就拜师了，请让老身带鸾儿**中调养，等好了后，我再带鸾儿来尊者这正式拜师。”
老V对着纳兰嫣然与青鳞躬了躬身后，恭敬说道。
“放心，这个伤势不成问题。青鳞，既然是你要收的徒弟，这次就由你出手吧。”
看了眼晕过去的青鸾，纳兰嫣然不在意的摆了摆手后，就看向青鳞，开口说道。
“恩，老师。”
青鳞点点头后，就在老偶那有些诧异的目光下，伸出了手指，瞬间有神力自指尖激射而出，打在了青鸾的身上，神光闪烁，为青鸾恢复气血，修补肉身。
不过十分钟，青鸾就在老偶那奇异的目光下，睁开了眼眸，全身伤势尽数复原，并且因为大量神力的摄入和生死危机后的境界升华，其气息也在不停的拔高！
斗灵八星，斗灵九星，巅峰，之后终于在噗的一声中突破了斗王，其气息的提升也于此刻终于有些后力不济的停止了下来。
“奶奶，我突破斗王了！”
一醒来，感受着自己的实力突破斗王，青鸾第一时间就激动的抱上的老V，神色之间满是兴奋，也展尽了青春少女间的活泼之色。
对于青鸾的恢复，老V虽然也是开心，不过却也不会忘了治好青鸾的青鳞，所以老V让青鸾下来后，就和青鸾一起向青鳞鞠了一躬。
“多谢青尊者出手，救治鸾儿。”
“谢谢青尊者救我。”
“呵呵，你现在还喊我青尊者吗？来，喊句老师听听。”
青鳞来到青鸾的身前，微笑着开口。
“是，老师！”
此时，青鸾也反应了过来，急忙改口。
“好了，你既然拜鳞儿为师，那我也就把本门的规矩告诉你吧。”
原本在一旁看戏的纳兰嫣然见青鸾已经认了老师，也就不再旁观，开口准备将一些拜师须知说一下。
“本门除了不能欺师灭祖，和伤害同门外，也没有别的规矩，等将星陨阁收拾完后，你就三跪九叩正式拜师吧。”
“恩，青鸾知道了。”
青鸾点了点头，表示明白。一旁的老V也表示理解。
“那好吧，我们一起下去吧。”
看事情解决完，纳兰嫣然就准备下去将星陨阁搞定了。
“恩，老师。”
青鳞应了一声后，就转头看向青鸾她们，随意开口。
“天鸾族的尊者还有青鸾，我们一起下去吧！”
“恩，好。”
虽然还没正式拜师，不过青鸾已经将青鳞当成了自己的老师，现在老师要下去，她这个做徒弟的自然要跟在身边。
而老V则是因为青鸾还没有正式拜师，虽然有口头承诺，不过还是不太放心，非要亲眼看着青鸾拜师才行。
虽然想法不一样，不过目标都是一致的，在青鳞转身那刻，两人就跟了上去。
一行四人，即使最慢的青鸾，也有她婆婆带着，所以不过眨眼，几人就飞过了千米高空，来到了保护星陨阁的结界前，纳兰嫣然见此，只是轻轻的一抚手，顿时一个一人大小的光洞就显露了出来。
“走吧。”
说完，纳兰嫣然便当先一脚迈进了结界之中，消失在了三人的眼前。
“我们也进去吧。”
青鳞回过头说了一句，便也学着老师的动作，走了进去。
青鳞消失，此时结界外，就只剩那老V与青鸾，老V在看了眼兴致勃勃的青鸾后，也不言语，抱着青鸾，抬脚便迈入了光洞之中。
一进入光洞，纳兰嫣然四人先是眼前一花，过了数秒之后便明亮了起来，仿佛是来到了另一个世界！
原本一望无际的林海已经被一座高耸的山峰代替，在那山峰之上，还有许多古朴的建筑树立，显然是星陨阁的大殿与众弟子的屋舍所在。
对此，纳兰嫣然神念一扫，将建筑之中能兑换之物，全换成了积分，虽然纳兰嫣然现在已经有百亿积分之多，不过蚊子再小也是肉啊。
接下来，纳兰嫣然就伸出了她那只完美无暇的小手，轻轻一压，顿时山上的建筑就在青鳞三人，或平静，或惊讶，或吃惊的目光中全部化为了虚无，而建筑下的山峰却丝毫无损！这番控制力，实在让人侧目！
不过还没完，纳兰嫣然又伸手一指，从兑换系统之中换了一座大殿，顿时山峰之上，闪过了一道金光，闪耀逼人，除了纳兰嫣然能靠领域隔绝金光，勉强看到金光之内的景象外，青鳞三人都不得不闭上了眼眸。
当金光消散，三人重新睁开眼眸，就见到山峰之上多出一座金色的宫殿，与山峰结合，丝毫看不出突兀之色，仿佛是宫殿，本来就该在那里一般。
青鳞见过几次还好，还能保持神色平静，但没见过的老V与青鸾倒是张大了嘴巴，吃惊不已，这简直是超脱了她们的世界观，之前泯灭建筑，她们只会惊叹纳兰嫣然的力量与控制力，但现在这凭空召唤出建筑是肿么回事？这个世界变了吗？
不待她们多想，纳兰嫣然就招招手，率先走向底下的宫殿。青鳞三人见此，也快速跟了上去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
