真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰分身走到岩浆深处，突然停了下来，看着眼前无尽的岩浆，冷漠的小脸上有些疑惑，在她的神识扫描中，这里...貌似已经走到了尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。
纳兰分身眼中有神光闪过，突然缓缓的伸出手掌，手掌上附着火心珠的火之领域，轻轻的触在了面前那岩浆之中。
“嗡！”
伴随着纳兰分身手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而分身的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。
“看来应该就是这里了！”纳兰分身眼神冰冷，脑海之中闪过关于斗破中古帝洞府的描写，心中已有了决断。
既然已经确定了地方，分身也不再迟疑，直接脚步朝前一踏，跨进了那岩浆之底的空间之中！
伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。
出现在纳兰分身眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
对于这古帝空间外围也没什么好看的，而且纳兰嫣然的目标也不在于此，所以纳兰分身在打量了眼这片不知道存在了多久的古帝空间后，就继续向前飞去。
纳兰分身飞行在这空荡荡的空间中，约莫半个时辰后，脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。
望着那光团，纳兰分身不但不惊慌，反而有种淡淡的欣喜，因为她知道见到光团，那就说明距离不远了！随即加快了速度向光团飞去。而伴随着纳兰逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也尽数展现在了纳兰分身的眼前！
那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！
石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
看着那道石门，纳兰分身的目光扫视了下，最终定格在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体。赫然就是那不知道多少人苦苦追寻的...
“古帝洞府！”
虽然在初时见到这门这字时，被陀舍古帝的威严所涉，不过这些毕竟都是死物，纳兰分身微微一震，就从那种敬畏感中摆脱了出来。
当纳兰分身正准备离开去寻找老龙时，突然凭空出现一声提示音，让纳兰分身为之一惊。
“亿年原火石：价值一百亿积分，是否兑换？”
对于这声音，纳兰嫣然起码听过几万遍了，而作为拥有相同记忆的分身自然也知道，这是来自于兑换系统发现有价值的物品后，发出的提示音。
而分身接到了信息，作为本体自然不会不知道，听着这突如其来的提示音，纳兰嫣然睁开了银色的眼眸，有些诧异，不过随即也反应了过来，应该是分身在古帝洞府发现了什么有价值的物品吧！摇了摇头，她相信这种事分身能处理好的，于是就继续闭目调息起来。
......
看着眼前这块散发着古老、沧桑气息的石门，纳兰分身虽然有些惊讶，不过也就是那么一瞬间就回复了冷静，既然能兑换，也就没必要再留在这里了。
纳兰分身将小手搭在了石门上，心中默念确定。顿时一道不知从何处降下的白光，穿透了斗破世界的屏障，穿过了无尽的岩浆，穿过了斗帝洞府所处的空间，降临到这石门之上，将石门彻底笼罩了起来，不过一息时间，白光撤去，此时广场上，哪还有什么恒古常在的石门，就只剩下一片空旷的广场了。
而盘坐在虚空之中的纳兰嫣然，此时积分账户中也是足足多了一百亿之多的积分，要不是现在时候不对，恐怕纳兰嫣然都要直接把‘未来阴阳劫经’兑换出来修炼了。
“没想到只是临时起意去看看老龙，还有这般收获。看来这次岩浆之行还真是个大丰收啊！”
在虚空中闭目静养的纳兰嫣然不由的为这次收获咧了咧嘴。
有了第一次的收获，自然想再有第二次，第三次，即使冷漠如纳兰分身也不例外，或者说就是因为冷漠理智，才更不会放过这个刷积分的好机会吧。
将石门兑换掉后，入目的一片，就只有空旷的广场了，别说宝物，就是根毛都没看到。不过纳兰分身自然不会这么轻易的放弃，既然广场上没有，那就只有这个一望无际的广场了。
蹲下身子，将手触碰地面，果不其然，斗帝洞府处处是宝，即使这广场也不例外，一道系统的提示音传来，却让纳兰分身不禁微微皱眉。
“亿年炎石：价值一亿积分，是否兑换。”
“同样是亿年物品，怎么差距这么大。”
本来纳兰分身只是有些疑惑，随口说了出来，也没有真的指望兑换系统回答。不过出乎纳兰分身意料之外的系统的机械声音却又再次响起。
“滴滴，亿年原火石乃是这个世界的一部分火之本源所化，价值无可估量，而亿年炎石不过是亿年原火石的伴生物品，价值有限。”
在说完后系统就沉寂了下去，不管纳兰分身再说什么都没有了反应。
“算了，既然不说话了，那就把这亿年炎石给兑换了吧。”看到兑换系统不再出声，纳兰分身也没了继续询问的想法，直接让兑换系统将其兑换了再说。
在纳兰分身说完，就又有一道白光从冥冥中生出，降临到了古帝洞府之中。笼罩了整个广场，可是一秒，两秒，整整过去了一分钟，白光还在那笼罩着没有退去。就在纳兰分身有些疑惑时，白光终于缓缓退去，可是广场依然是那个广场，没有消失，反而一道系统的提示音在纳兰分身心中响起。
“滴滴，亿年炎石连接着不知名的精神力，收取失败，请使用者将精神力源头除去，再行收取。”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
