真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
大岭城，位于加玛帝国西北省份，其规模虽然比不上帝都那些大城市，可比起莫城来，却依然是要强上不少，而且由于近邻着那几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉，因此，无数冒险者以及商团来往以此，给城市注入了源源不断的人气。
大岭城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，在北门之外不远处，便是那一望无尽的魔兽山脉，三三两两阵容不一的佣兵队伍，正犹如蚂蚁搬家般，不断的在这里进出，偶有队伍用马车驮负着魔兽尸体从森林中带着一缕黄尘奔驰出，便是会吸引来周围一道道羡慕的目光，想要在魔兽山脉中猎杀到满意的猎物，可并非是个简单的事。
在长长的队伍中，纳兰嫣然嘴里叼着根从路边随手拔来的杂草，嚼着那早已无味的根茎。无聊的左右张望，似乎想找到些有意思的东西。
这里毕竟是靠近魔兽森林的繁华城市，每时每刻都能见到，佣兵从魔兽森林走出，有收获的，也有无收获的；有盘点自己收获的，也有暗中窥视别人收获的；想在落单时，捞上一笔的人更是不在少数。
在这里有趣的事着实不少。
随着一批批佣兵进入，一批批佣兵出来，突然一个年轻佣兵慌慌张张的从魔兽森林跑了出来。
“救命啊,救命啊,风狼佣兵团趁火打劫啊！”
对于这名佣兵的话，绝大多数人都视而不见，一些佣兵或多或少都露出了不屑之色。甚至一些闹事者直接喊了出来。
“小崽子，怕打劫，还来做什么佣兵啊！”
“小家伙，回家喝奶去吧，这里不适合你。”
“哈哈！哈哈！”
......
就在佣兵肆意嘲笑时，魔兽森林里突然传出一声粗狂的咆哮。
“小娃娃，别跑，让哥哥给你一刀。”
本来尴尬的年轻佣兵，在听到身后那声咆哮后，不禁一颤，也顾不得佣兵的嘲笑，直接向城门奔去。（在城里杀人，是会被卫兵当场格杀的，所以青年很放心的往城里跑）
“唉，你小子怎么能插队啊！”一个排在后方的佣兵大汉，看着青年佣兵不排队，想直接向城门跑去，立马跳出来，呵斥道。
“有人插队啊！卫兵快拦着啊。”这是一个站在队中间的尖脸佣兵，他已经在这排了大半个时辰了，发现竟然有人敢直接插队，太不把他放在眼里了，扯着嗓子嚷嚷了起来。
“是啊，是啊，卫兵不管管吗？”
“他不排队，那我们也不排队了。”
有了开头，整条队伍都叫了起来，原本就热闹的城外，现在更是如菜市场一般。
“叫什么啊！叫什么啊！人不是没进来吗，你们给我嚷嚷什么，在嚷嚷，一个都别想进城了！”一个军官模样的黑脸大汉，站在高大的城墙上，吼出的声音盖过了整个城外的人群。
不少修为不够的人当场被吼的失聪，整个城外都诡异的陷入了一片寂静，就连那逃命的青年佣兵都似乎忘了逃跑，傻傻的站在原地不动。
在城外的队伍中。
“老师，这位大叔的嗓音好大啊！”青鳞揉了揉耳朵，虽然不向那些没有修为的商人一样被震的耳朵失聪，不过也是一阵刺痛。
“这可不是声音大就能做到的！他可能是运气好，得到了本声波斗技，再加上他那斗灵的修为，才能做到这个地步的。”纳兰嫣然摇摇头，她从声音中感受到了斗气的波动，足以说明这不是普通的喊声了。
“哦！”青鳞听了后，点点头，转过头看向还在墙头的大汉，对他学会了声波斗技，还是蛮好奇的。以前，纳兰嫣然在闲聊中说过，斗气大陆中声波斗技只占斗技中很小的一部分比例，几乎百分之一都不到吧。
这时，墙头大汉双眼扫视下方，凡是被大汉扫过的人，都默然低下了头，不敢与之对视，最终落在那惹出变故的青年佣兵身上。雷霆之声响起。
“小子，自己惹得祸，自己处理。千万不要带到城里面来，否则老子第一个劈死你。哼！”
大汉的声音落在青年耳里，如春雷炸响，直震得他两眼发昏，双腿打颤。要不是死亡的威胁，估计他都直接晕了过去。
“大人，只要您救我，我就告诉您风狼佣兵团的一个秘密。”青年甩了甩脑袋，打起精神向城墙上的大汉道。
“大人，你可别听这小子乱说，我们风狼佣兵团就一个二线佣兵团，哪能有什么秘密啊！”看到青年要说秘密，追杀之人也顾不得其他，边向城头大汉解释，边挥舞着手中长刀，向青年杀去。
‘咻’一颗石子破空而来，将长刀击飞，追杀者也因为惯力给击倒在地。
“我本来对这件事没兴趣，不过你刚刚的动作到是引起我的兴趣了，嘿嘿！”大汉怪笑一声，又重新看向了那之前被追杀的青年。
“小子，有什么秘密可以说了，但是丑话说在前头，你的秘密不值你的命的话，你就不用进城了。”
“是，是，我的秘密不值得话，不用大人说，我也不会进城的。”被大汉的实力震慑，青年变得拘谨，恭敬起来。
“嗯！”大汉点了点头，从城墙上跳了下来，双脚着地，却没溅起灰尘，若不到近前甚至连响声都听不到，由此，这名大汉的实力可见一斑。
凡是见到这一手的佣兵或者卫兵，都不由为之侧目，看向大汉的目光都充满了敬畏。
或许是习以为常，大汉对此毫不在意，径直走到青年身前。
“说吧！”大汉那雷霆般的声音在青年耳边炸响。
青年点点头，忍住耳鸣的不适，附到大汉耳边，轻声说了些什么。
待青年说完后，大汉神色一变。
“你说的可是真的！”
“千真万确，在下可以拿性命担保。”
“希望你说的是真的，否则等我回来后，让你求生不得，求死不能。”
大汉狠厉的说完，就召集了一大队城卫，向魔兽森林走去。而这时青年也被卫兵带进了城池。
当大汉离开，人群又重新沸腾了起来，不过这次都是在讨论青年与大汉说了些什么。不过唯一可以确定的一点是，这个秘密肯定与风狼佣兵团有关。
“老师，刚刚那个大哥哥和大叔说了些什么啊？搞的大叔急急忙忙就跑去森林了！”青鳞由于修为不够，还不能隔这么远偷听到他们的对话，又有些好奇，就像纳兰嫣然询问了，相信以老师那么强的实力，听个对话应该是没问题的。
“嗯，挺有意思的事哦。”纳兰嫣然一直关注着，到是全听到了，于是皎洁一笑，将那名青年的故事大概说了下。
那名青年佣兵所在佣兵团好运发现了头斗王魔兽的尸体，虽然没魔核了，有些可惜，不过就着尸体也是有很大价值的，特别是对于他们这个最强只有斗师的佣兵团队，更是宝贵。可是没想到就在这时，风狼佣兵团的一名在这附近的斥候，被团员见到斗王尸体而发出的惊叫声，给吸引了过来。最后不用说，青年所在的佣兵团被斥候，引来的大部队给团灭了，只有他一个，因为解手而躲过一劫，不过最后还是被斥候发现，追杀到这。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
