真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“纳兰嫣然，纳兰...”火爆女子默默咀嚼了一下，回忆起中州的那些有名家族，却发现没有一个是叫纳兰的。
‘难道只是一个不出名的小家族走出来的？’
就在火爆女子思考着纳兰嫣然值不值得结交时，纳兰嫣然忽然开口。
“姐姐问了我的名字，我还不知道哥哥和姐姐的名字呢？”
一句话让女子回过了神来，不过有人回答的更快。
“哥哥我叫罗布，在这长青山脉的青剑宗，除了内门、亲传弟子外，就属我排第一！”
‘啪！’
“哎呦，疼，师姐你打我干嘛！”
虽然罗布背对着他师姐，但此时只有他们三人，不是眼前的纳兰嫣然动手，那自然就只有他师姐了。
“外门第一有什么骄傲的啊！等你努力修炼，晋升内门在嚣张吧！到那时想必罗叔叔也会感到高兴的。”
火爆女子说完，罗布一下子沉默了下来，低下头，也不知在想些什么。
而火爆女子也早知道罗布会被成这副模样，不以为意，转过头，看向在一旁看戏的纳兰嫣然，笑了笑，开口说道。
“小妹妹，姐姐我叫罗雪哦，是那家伙的表姐！”
“哦。”
纳兰嫣然看了看两人，点了点头，哦了一声，就没有下文了。倒是让期待纳兰嫣然多说些话，套出点信息的罗雪表示失望了。
不过失望没几秒，罗雪又恢复了过来，想起三天后的门派盛典，和刚好出现在这的纳兰嫣然，罗雪灵光一闪，似想到了什么。
“妹妹，你是来青剑宗拜师的吧！”
“拜…师，纳尼，这是什么神转折啊！”
纳兰嫣然看着眼前一副我什么都知道了模样的罗雪，不禁无语。想问问大姐，你到底知道了什么啊！
脑中念头转动，智慧丛生，纳兰嫣然顿时想明白了什么，这个青剑宗似乎这几日要召开收徒大典，而她又刚好游历到这，被那罗雪误认为是来青剑宗拜师的了！
纳兰嫣然念头一动。
‘我要不要拜入青剑宗，体验下底层生活。’
‘我自降临这个世界后，一直为了变强，为了成神，没有半点停歇！而我有了大魔神世界的初始积累，和兑换系统的帮助，也就没有拜过师，学过艺，或者与同伴什么的，一起去魔兽森林冒险。’
‘这么一想，似乎来到异界后，一些穿越者必做剧情，我都没有做过啊！人生失败的有没有。’
纳兰嫣然在思考了一阵后，便定下了前往青剑宗拜师的策略，而罗雪的下一句话，也刚好给了她一个理由。
“纳兰妹妹，我们猎杀魔兽的任务已经完成，若不嫌弃的话，我们就一起回宗门吧。”
“恩，好。”
纳兰嫣然点了点头，还是简简单单的几个字，不过却让罗雪感到高兴，因为不论纳兰嫣然的身份、背景如何，只要加入了青剑宗，那就是其中的一份子，而她也可以凭借今天的接触，将其抢先拉进自己的势力当中！
修炼毕竟不是一个人的事情，想成为强者，组建势力几乎成了必然的事！而罗雪、罗布他们这些连强者都不算的斗气新人，就更是要组建势力，搭窝抱团，团结在一起，才能抵抗别人的欺压与剥削，甚至去剥削别人，只有这样才能更快的超越同龄人，成为强者！
而纳兰嫣然天赋不行也就算了，若天赋极高，那以后对方稍稍关照他们一下，那也是赚大发了！
“好了，罗布，别发呆了，我们和纳兰妹妹一起回宗门吧！”
听的此话，罗布一怔，从那诡异状态，脱离了出来，看着眼前亲密的两人，不知道两人关系什么时候这么好了。摇了摇头，不去多想，罗布开口。
“哦，知道了师姐，我把虎尸收拾好，就走。”
罗布小跑到虎尸前，取出长剑，干脆利落的把魔核掏出，收进纳戒之中后，就扭头看向罗雪开口道。
“好了，师姐。”
“恩，纳兰妹妹，我们走吧。”
罗雪看了罗布一眼，又转回来，对着纳兰嫣然开口，准备离开！
纳兰嫣然也没有什么好收拾的，点点头，就跟在罗雪的身后，一起向他们口中的青剑宗走去。
行走在丛林间，罗布充当了队伍中的斥候角色，一路上严肃的审视四周，以防止一些魔兽，突然跑出来袭击他们！
而有了罗布这个尽忠值守的保镖后，罗雪便一路上和纳兰嫣然聊起关于青剑宗的事情，和收徒时的一些注意事项等，希望能加深些友谊。
其中便有建宗的历史啊！比如常人建立宗门，都是远离比自己势力强大的大派，以防止好徒弟都被对方给招走了，自己却只能得些歪瓜劣枣！
但青剑宗创派祖师却反其道而为之，建立在离星陨阁五百里外的山脉之上！
每年星陨阁收徒将最好的弟子挑走后，剩下的人都只能自行离开，而这就给了青剑宗机会，这些剩下的人可能入不了星陨阁的法眼，但也绝对是各个城池中的天才人物，否则也不会有自信不远千里的前来拜师！
对于青剑宗的收徒邀请这些天才基本上都会答应的，毕竟也是有斗尊强者坐镇的宗门，虽然只是一星斗尊，但总比那样灰溜溜的离开的好！
就这样青剑宗慢慢生存发展了下来，并且还有壮大的绉势，这真不得不说他们宗主的厉害！
说完历史，罗雪又说起他们青剑宗的功法，其中说到镇派功法‘青木剑神决’时！罗雪那是一个眼冒金光！不过得到的难度却也是非常的大，一是集齐十亿积分，将功法兑换出来。二就是拜宗主为师，自然是能学到功法。不过这两项对于实力不强，天赋不嘉的罗雪来说，却是基本没戏了。
在讲解了青剑宗个七七八八后，罗雪又扯着纳兰嫣然说起关于女孩子的水粉胭脂之事。
对此，女儿身男儿心的纳兰嫣然是无奈了，不过也不好因为这么点小事，就翻脸离开，于是便苦着脸，边听罗雪说哪家的胭脂好，边在心中祈祷快点到达目的地，好逃脱升天。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
