真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然在纠结修炼斗气的问题，不过也说不上纠结，只是想尝试下修炼斗气，有了固然是好，没有也不过是辛苦转换下能量罢了！
其实来到了青剑宗的这三天，除了第一天在熟悉环境、与舍友外，纳兰嫣然足足想了两天，而这两天不管有的没的，到也算是想出了一个法子，那就是血液分身之法，不过不是一般的分身，而是用血液重新演化出一丹田，来容纳斗气。
当然不是纳兰嫣然那自己的血去开辟丹田，若是的话，她早做了，毕竟她现在可不比从前，即便是一滴普通血液，也蕴含了足以抹杀斗尊的能量，只要她敢开，保证下一刻丹田就会变为神力丹田，与她的完美神体并无不同，只要天地能量进入，下一瞬就要被神力镇压炼化！根本不会留一丝给你转换斗气的。
所以...纳兰嫣然目光一转，看着在床上盯着玉瓶泛星星眼的茉莉身上。
“茉莉！”
“嫣然姐！有事吗？”
听到纳兰嫣然的轻呼，躺在床上研究凝气散的茉莉先是一愣，接着就抬头疑惑道。
“恩，你能不能给我一滴血液。”
纳兰嫣然点点头，也不绕圈子，直接就单刀直入，想着茉莉要一滴血液。
“一滴血啊，小事，嫣然姐你等等。”
得到凝气散的茉莉，脑子一热，大气的就做出了承诺，不过在拿起桌上的一把水果刀，准备给自己手指来一下时，却定住了，在顿了一会儿，茉莉转过头来，望着一脸淡然的纳兰嫣然，不禁可怜巴巴的开口。
“嫣然姐，咱们能不能换一样啊！”
“哎！”
纳兰嫣然摇摇头，看着茉莉那副可怜样子，一脸无奈，一副早就知道了你会这样子的表情，极快的出手，在茉莉还没反应过来前，便将茉莉那搭在手指上的小刀，轻轻一按，接着便弹了回来，如蜻蜓点水，即开了一个红点般的口子，却又不痛！
不过...
“啊！救命啊，流血了！”
本来还在办可怜兮兮表情的茉莉，看着纳兰嫣然的身形一闪，感觉不对，一低头，便发现自己手上的小刀扎下去了，虽然只是进去了一点，还感受不到疼痛，不过看着那手指上的一点红星，出于女性的本能，直接就大叫了出来！
“安静点吧，我把握了分寸，顶多挤出一滴血，不会痛的。”
纳兰嫣然看着大叫的茉莉，有些无奈，虽然没有动用神识，但还是能清晰的感觉附近几处院子住的人，都将目光投向了这边，若任由茉莉这么叫下去，恐怕会有人请执法弟子前来看看了。
对此纳兰嫣然虽然不惧，但却也是场麻烦。
“呃，好像真的不痛啊！”
听到纳兰嫣然的话语，茉莉先是一愣，仔细感受了下红点的位置，好像真的不痛诶！
“恩。”
纳兰嫣然点了点头，抬起手指，看着指尖上的一滴鲜红血液，正是刚刚扎破茉莉手指，顺来的血液。微微张口，便将血液吞入了口中，开始制造丹田。
而没有回避的茉莉，自然是也看到了这幕，看着纳兰嫣然吞血闭目的动作，心底不禁嘀咕起来。
‘嫣然姐这不是在练邪功吧！这种吞血修炼，怎么这么像天冥宗的血煞功啊！’
茉莉想起那吸人血修炼的血煞功，不禁有些不寒而栗，考虑着要不要找宗门执事说说，给自己换个房间啊！
就在纳兰嫣然闭目制造丹田，还有茉莉胡思乱想的时候，院子的门忽然打开了。
‘啪嚓！’
“啊！”
突如其来的开门声，直接就把心神不宁，疑神疑鬼的茉莉给吓的叫了出来！
“茉莉，你搞什么啊！怎么一回来你就吓人啊！”
“茉莉是不是也在想男人了？”
这时门已经打开，一道有些霸气与一道魅惑的声音传了进来。
茉莉抬头一望，不正是另外两名舍友叶子与雪媚吗！
“啊…我这是…我这是…”
茉莉看着进来的两人，想说出刚刚的事，却又好似结巴了一般，说不出来！在说了两句后，不禁转过头，去看看纳兰嫣然，却发现纳兰嫣然不知什么时候已经睁开了眼眸，还冲她点了点头。
“茉莉，有事就说嘛，你这样婆婆妈妈的可不像是你啊！”
听到叶子的问话，茉莉又看了纳兰嫣然一眼，无奈开口。
“我刚才在练嗓子呢！”
这随便一听就知道的假理由，但雪媚与叶子都没有深究，既然对方不想说不就算了，哪个人心底没点小秘密，没必要去抛根问底。
“哦。”
“恩。”
雪媚和叶子回应一声后，便各回个的床铺了。
“诶，嫣然，你这是在修炼？”
坐回床铺后，心思放松，叶子一下子就望见摆出修炼姿势的纳兰嫣然，顺口便问了出来。
而叶子的开口，也很自然的将雪媚的目光引了过去，要知道，她和叶子，虽然想找个好男人依靠，但是每晚修炼却都是没有放下的，而同住一个寝室的纳兰嫣然却从没看她修炼过，真不知道，她那斗者实力哪来的。
“恩，刚刚修炼了下。”
纳兰嫣然点点头，刚才她已经将丹田制造成功，并用了空间结界将其隔离，这样丹田虽在体内，却不会被神力给影响了。
“啊！连最懒散的嫣然都开始修炼了，看来我也要努力啊，否则这个宿舍大姐的位置恐怕都要保不住了！”
叶子在嘟嚷了一句后，刚想跑到床上修炼，不过似乎想到了什么，在床底的箱子中翻出了两件内衣，又跑了出去。
“不过还是先洗个澡再说吧！”
看着这一幕，不论是雪媚、叶子，纳兰嫣然都忍不住笑了出来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
