真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
离开了青剑宗，纳兰嫣然与青鳞直接划破了空间，急速向未来之主与魂殿的战场赶去！因为青剑宗距离轮回神殿不远，又加上是穿梭空间和纳兰嫣然那相当于斗圣的实力，所以大大的缩短了时间，平常走路要个几天时间，到这里不过十分钟，就来到了轮回神殿的空间坐标点处。
“老师，就是这里了！”
青鳞检查了下坐标，在确认无误后，开口说道。
“恩，我们走吧！”
纳兰嫣然点点头，伸手朝着空间坐标点的位置轻轻一划，顿时一片漆黑的空间，便破开了一条口子，有耀眼的光芒从口子中爆射而出！就在纳兰嫣然与青鳞准备从裂缝之中，一步跨出之时，忽然一道耀眼红光带着剧烈的能量波动，从裂缝外面袭来！
对此纳兰嫣然眉头微皱，随手一抹，神光闪烁，一切便归于平静！
“走吧！”
在将突如其来的红光与能量给镇压了下去后，纳兰嫣然再次开口，之后当先一步向外界跨去！青鳞见此也急忙跟了上去，不过在跨出空间裂缝的一瞬间，心中却不安起来，连空间坐标点都被攻击，难道魂殿的人已经打进神殿了吗？
对于这一切青鳞都不知晓，恐怕只有跨过裂缝，返回现实才能知道这一切了！与老师一起跨出裂缝的青鳞如此想到！
“嘎嘎，没想到到啊！轮回神殿除了那个殿主外，竟然还有接本圣一击的存在，嘎嘎！”
一道阴冷的怪笑声传来，让刚出空间通道纳兰嫣然与青鳞眉头微皱，抬起头来，看向漂浮在空中的那团黑色气体，以纳兰嫣然与青鳞的感知可以很清晰的感受到其中的不怀好意！
“老师，以刚刚的攻击强度来看，这黑色气团中的人，应该是魂殿的前二天尊，现在的骨幽圣者！”
看着空中的黑气，再联系到刚刚的攻击，青鳞念头转动，脑海中便浮出了个人名，开口说道。
对此，纳兰嫣然点了点头，却并不以为意，在她的感知中，黑气里的人，连斗圣都不是，顶多就一个半圣罢了，随手可灭！
而就在纳兰嫣然准备出手，将其干掉时，那阴冷、怪异的声音再次从黑气之中传出！
“嘎嘎，没想到这个破神殿，竟然还有人知道本座的名字，放心，本座会赐予汝们一个体面的死亡的！嘎嘎！”
说完，黑气之中又传出了两声怪笑，弄得场面都阴森森的！不过对此，纳兰嫣然只是回予了两个字！
“白痴！”
接着纳兰嫣然便直接意念一动封锁空间，抬手握拳凝聚六道轮回！领域隔绝天地，接着就是一拳朝空中的那团黑气打了过去。
‘噗噗噗！’
“啊！怎么可能，轮回神殿除了那个殿主外，怎么还有你这个等级的强者！我不相信啊！”
面对纳兰嫣然这凝聚了六道光辉的一拳，空中的黑气疯狂的翻滚，感受着这一拳的伟大，不可置信的声音从黑气之中咆哮传出！种种防御手段被藏在黑气中骨幽圣者疯狂使用，什么黑气凝聚，有骨链环绕在黑气外，又有黑色屏障环绕黑气，反正种种能用的手段都被这骨幽圣者给用了出来！
可是当纳兰嫣然的拳头降临的时候，骨幽才明白自己犯了多大的错误，招惹了一位怎样不可招惹的存在！当拳头破开屏障，碾压锁链，突破黑气，一拳打在骨幽身上的时候，正是印了地球的那就话，不做死就不会死啊！
当拳头临身，不过瞬间骨幽圣者的肉身灵魂，就被暴动的六道力量给轰成了渣渣！
骨幽在身死的一瞬，忽然想到了很多，如果他当初不去自告奋勇的和副殿主说去缴灭神殿的援军，如果他不在空间坐标点处拦截那粉发女孩，如果他不在那粉发女孩泯灭了自己攻击时继续留下来，如果他不在那粉发女孩现身时，出言调侃，或许就不会发生这些事，而他也不会死！
可惜世上没有那么多如果！本来还可以活过十几年，去给萧炎送经验的骨幽圣者，就此陨落！
骨幽身死，空中的黑气也随之烟消云散，纳兰嫣然看了一眼，也不以为意，挥挥手，散去了空间结界，便带着青鳞继续向未来之主的方向赶去！
在纳兰嫣然与青鳞赶过去的路上，见到了许多冲进神殿的魂殿斗尊，有的在破坏，有的在搜寻着什么！对于这些奉行着烧光、抢光、杀光的魂殿斗尊们，纳兰嫣然自然不会有什么好感！一路行来，可谓是见一个杀一个，见两个杀一双，等离开异空间，来到了未来之主与魂殿副殿主对持的地方时，死在纳兰嫣然手上的斗尊已有双手之数，可胃是把这次魂殿带来的斗尊一网打尽了！
“恩？怎么还有人来，骨幽你个废物干什么吃的！”
正在与未来之主在空中对持的魂殿副殿主，见还有外人赶来，不禁生气的怒骂道！
纳兰嫣然看了眼破口怒骂的魂殿副殿主全然没有在意，转过头与看了未来之主一眼，不用开口，一切便以明悟，未来之主大喝一声，瞬间浑身金光大冒，一步迈出，进入了纳兰嫣然的体内！
融合了未来之主，纳兰嫣然眸中金光一闪，气势大增，从原本相当于斗圣二星极限的实力，增幅到了斗圣三星巅峰与魂殿副殿主持平的程度，自信开口。
“三拳打死你！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
