真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哈，哈~~~”
透明的然飘在空中，望着底下喘着粗气的萧炎，一脸无奈。自从爆头回归现实后，萧炎就已经在这里喘了半个时辰了。
又过了半天，萧炎才慢慢从死亡的阴影中缓了过来，成大字型趴在青石上，一副不想动弹的模样。
“老师，那家伙还是不是斗之气三段阿！怎么感觉比我斗者的时候还吊啊！”
“怎么？灰心丧气了！”
“丧气到不至于，只不过觉得这挑战挺有难度的！”
萧炎摆了摆手，虽然那名守塔者少年很强，但却也不是无敌，之前打出的愤怒一拳，将其击退，还是给了萧炎许多自信的。
“没被打的丧失信心就好，下次在挑战就好了！对了，再提醒你两句，那名守塔者在斗之气四段一下，只会用一招黄阶低级斗技，而四段到六段时，就多出一招黄阶中级斗技，以此类推，七段以上就是黄阶高级斗技！”
“你现在已经突破四段了，我以后教你一招斗技，你争取在斗之气六段时将其练会，再去挑战那名守塔者吧！”
“四段了！我真的突破了！”后面的话没仔细去听，当听到自己突破四段了，萧炎立马从青石上跳了起来，当时在愤怒中突破，还没什么感觉，可是现在听然这么一说，他在静心感受着自己体内壮大了一圈的斗之气，都肯定的告诉他，已经突破了困住自己三年的瓶颈了。
“恩，突破了！你当时虽然是灵魂进入的轮回塔，但你肉身与灵魂之间其实还连接着一根看不见的灵魂之线，当你的愤怒通过灵魂之线传到肉身时，使得肉身中的斗气变得活跃起来，疯狂吸收外界能量，加上你以前的根基，自然而然就突破了！”
然这时候犹如一名专家，将萧炎突破的前因后果不急不缓的说了出来。
“哦！”虽然听不太懂，不过还是觉得很厉害啊，萧炎挠挠头，笑了笑。
“好了，学习斗技的事虽然要紧，但现在的任务，还是在半年内，先把你的斗之气修炼至第六段吧。到时不管是修行斗技，挑战守塔者；还是冲击第七段，将你们家族的测试给通过！都是无比重要的”然脸色略微严肃的说道。
“恩。老师，您有办法？”萧炎有些疑惑的问道。他现在是四段修为，若是一年提升两段，萧炎还有这个自信，可是半年，恐怕就有些难了！
“初段斗之气的修炼，主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚斗气打下根基，由于人体在这个年龄阶段，体内脉络最是脆弱与具有塑造性的时候，所以，这个修炼程序，必须循规渐进，不能采取半点外力措施，否则日后体内斗气逐渐强大时，脉络便将因为禁受不起越加强大的斗气冲击，而最终导致脉断人亡的下场！”然脸色凝重的道。
对于这点，萧炎倒是明白，在他成为废物的三年中，他的父亲因为心急，几次都想强行向其体内灌注斗气，不过每次都在紧急关头刹了车，所以，萧炎很清楚这其中的利害关系。
然瞟了一眼小脸平静的萧炎，满意的点了点头，笑道：“对其他人来说，的确如此，可你则不同，你体内的基础，早在三年前便已牢固可靠，而且这几年你性子也是坚定，从未落下过一天的修炼，所以，现在你的基础，为师可以毫不客气的说verygood！”
“你难道是想用外力拔高我的实力？比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。
“差不多吧，不过，以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”然淡淡的笑道。
“最低级的聚气散…”手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘的穿越者老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕，不过在想到老师连斗帝所打造的宝物都有，貌似聚气散似乎还真的有些上不了台面。
“那您的办法？”深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。
“呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”然微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好，还有，两株洗骨花，这东西年份随意，哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到…有人上来了，我先回戒指了！另外，别让任何人知道我的存在，包括你最亲近的人。”说完，然也不顾嘴巴越来越大的萧炎，径直投进了黑色戒指之中，戒指微微一颤，准确的套在了萧炎手指上。
“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？大姐，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”萧炎捧着戒指，瞪着眼大骂道。
“那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样…”然那戏谑的调笑声，在萧炎的心中响了起来。
“妈的，炼药师配置出来的东西，果然只有有钱人才用得起。”萧炎无奈的苦笑了一声，他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币，这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可拿这些钱去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已，这，就是差距！
“唉，只能找人去借了…”郁闷的叹息了一声，萧炎缓缓收敛了情绪，小脸回复以往的平静，转头望向山路上，那里，一道紫色的倩影，正宛如精灵一般，轻灵跃来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
