真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
第二天一早，纳兰嫣然一行四人一起向青剑宗的任务堂走去，来到任务堂的不远处，四人才发现平时就挺多人的堂口，此时已经爆满，甚至大多数人都挤在堂口外面，等着里面的人出来。
“怎么这么多人啊，早知道这样就过两天再来了。”
叶子看着人挤人的堂口，不禁想起了拜师的那天，也如今日一般的人，不过当日大家都穿着奇装异服，而今日大家都穿着统一的外门弟子服饰罢了。
“人好多啊！唉，你们看，那不是我们外门的道天师兄吗！据说他已经是斗者九星修为了，最多一个月他就可以突破斗师，拜入内门了！”
茉莉也是感叹了一声，不过随后就满眼精光的盯上了一男子，站在那里器宇轩昂、傲然独立，似乎把所有人都不放在眼里，虽然身旁的人有些不爽，不过对方的确是有这个资格。
“好帅啊！”最后茉莉又填了一句，泛着星星眼，一副花痴的模样。
“好了，别犯花痴了。我们是在这等人少些进去，还是明早再来。”
纳兰嫣然拍了下犯花痴的茉莉，又转头看向叶子与雪媚两人，想看看她们怎么说。此时装作凡人的纳兰嫣然，在与茉莉她们生活了一个月后，差不多也适应了这平凡的生活，否则照她大圣的习惯，哪还要问别人，直接一个隐身神术，带大家潜进去就是了。
“等下去或者明天再来啊！”叶子看了看包围任务堂的人，起码有几百之多，若是等的话，恐怕就是等到明天早上都不一定能轮到她们吧！下意识的，叶子就想选后者，等明早在过来。
“那我们明...”
“我有办法，你们等一下。”
叶子刚想开口说明早再来时，雪媚忽然开口，接着向人群中跑去。
剩下的三人对视了眼，交换了下意见，虽然没有说话，但出于一个月相处的默契，大家还是准备等雪媚回来再说，而且说不定雪媚真有办法带她们进去也说不定呢！毕竟早一点接任务，就代表早点下山，可以不再吃宗门的难吃饭菜了！
等了一会，三人便见雪媚从人群中挤了出来，只不过不是一个人，除了雪媚，还有一名帅气的白衣少年，当然这都不是重点，重点是那名白衣少年手持折扇，双眼色眯眯的，在纳兰嫣然三人脸上扫过，接着下移到胸部上，不过因为还没发育的缘故，三人都是三无少女，故白衣少年在皱眉的看了一眼后，又转移到了脸蛋上！
这一幕看在不远处的纳兰嫣然三人眼里，直接就在心中给这素未蒙面的白衣少年打了个负分，其中茉莉更是轻哼一声表示不满！叶子也是有些皱眉，纳兰嫣然看着对方的目光虽然平静，不过其眸子深处却也闪过一抹冷芒！
而不远处看着雪媚和白衣少年的牵手模样，纳兰嫣然倒是对雪媚说的办法，猜出了一二。
当两人来到纳兰嫣然三人身边时，雪媚还没有说话，那白衣少年便抢先开口。
“我听媚儿说了，三位师妹也是来做任务的吧！刚好我们团队接了一个斩杀风狼的一星任务，若师妹不嫌弃的话，就加入我们的团队，到时战利品按出工的多少来算。”
白衣少年侃侃而谈，摆出一副君子模样，但刚刚少年的恶心样子，纳兰三人却是不会忘的，所以雪媚虽然示意她们，希望她们加入，但叶子与茉莉却是犹豫了！
而纳兰嫣然则冷冷的看了少年一眼，便不再言语，不管加入或不加入，其实她都并不放在心上，白衣少年若只是眼睛看就算了，若是敢动手，纳兰嫣然绝对叫他知道花儿为什么这么红！抱着这个心理，纳兰嫣然便静静的等待叶子与茉莉她们的决定了。
不过纳兰嫣然的无所谓和等待叶子她们的决定，却不知道这一个月的相处，也让她在叶子与茉莉心中埋下了成熟、冷静的形象，所以在这决定的时候，叶子与茉莉不约而同的将目光投向了纳兰嫣然，希望纳兰嫣然能给个主意！
静...
纳兰嫣然低头静静的看着自己那无纹的手掌不说话，而叶子与茉莉又将目光投向她，顿时场面为之一静！
这一幕看的旁边的白衣少年不禁眉头一皱，他们团队不知道有多少新晋弟子抢着要进，这次要不是雪媚求他，那他才不会来邀请这三个要胸没胸，要屁股没屁股的丫头进入啊！但没想到的是，他邀请了，对方却还犹豫了！
‘真是给脸不要脸。’
少年心中这么想，不过看到旁边的雪媚，他倒是忍住了，没有当场说出来！不过他还是一甩衣袖，作势就要离开，并且对着雪媚开口。
“雪媚，我不是没有给你朋友机会，不过是你朋友自己犹豫，可不怪我了。”
说完他转身便向一处人群走去，或许他所说的团队就在那里吧！
“雪媚姐，你朋友怎么这样的啊！我们还没说愿不愿意，他怎么就走了！”
看着白衣少年离开，茉莉第一个就抱怨了出来，她不过是想征询一下嫣然姐的意见罢了，但没想到对方连等一下都不愿意，就离开了。
“抱歉。”
雪媚的脸上有些歉意，她也没想到对方连等都不愿意等一下，就离开了！这么一搞，她倒是有些两头不是人了！雪媚在踌躇了一下，还是追着那名白衣男子跑了过去。
“算了，现在说这些也没有意义了，而且看对方的那副样子，说不定我们加入了，还会被对方占便宜呢！”
叶子开口，让气氛缓和了些，不过当大家在看到那围着任务堂的几百人，却又不禁有些叹气。
“看来我们今天又要吃食堂的难吃饭菜了！”
叹了口气，叶子又不禁想起了宗门的饭菜，一声叹息！叶子也是有些皱眉。
“或许我有办法。”
就在这苦逼的时刻，一脸平静的纳兰嫣然忽然开口。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
