真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“小轮回，爷爷要走了！”
“爷爷，你要去哪，不和轮回讲故事了吗？”
雷彻柔和的摸了摸轮回的小脑袋，慈祥的说道，哪还有刚刚那脾昵天下的绝世气概，完全就是一名看望孙女的慈祥老爷爷嘛！
“怎么会呢！爷爷还要为小轮回讲故事呢！一定会回来的！”
随着脑中的时间越来越少，雷彻看向轮回的目光也越发慈祥，语气肯定的说道！
“好，那拉钩！”
或许是知道了无法阻止雷彻离开，于是想出了这种办法作为了约定，轮回将小拇指伸向雷彻，目光中有着期盼与不舍！
“好，拉钩！”
雷彻点了点头，眼眸之中也有着不舍，一只老手伸出与轮回的小手指，搭在了一起！
“拉勾上吊一百年不许变，雷彻爷爷一定要回来看轮回，和轮回讲森林另一边的故事啊！”
轮回摇了摇两人牵在一起的手指，认真的说道！而雷彻正想要回答一个好字时，时间却也已经到了最后一秒，无情的精神印记，可不会去管什么离别后会不会伤心的，直接开启回归通道，嗖的一声，雷彻便消失在了原地，化为最基础的精神颗粒，向肉身返回，而剩下的九十九人也都大同小异，只是对回归的态度，略有不同！
“哎～怎么过的这么快，看来是打不死了！”由古力带领一部分众圣和一群斗尊从李老头那学来的猎人副职业后，便跑到了森林之中，围杀着一只野兽，不过当听到已经时间读到1时，眼前野兽却依然生龙活虎的，离杀死还有一大段距离呢！
“时间到了，终于可以离开了吗！”在客栈的一间房屋床上，正盘坐等待时间结束的药心，不禁呼了口气，也不抵抗，任由精神印记将自己给拉走了！
“时间到了吗，真是太好了。”在客栈里，窝成了一团，不敢学古力他们那样出门打怪的小青年们，听到了时间指向1，不禁高兴的笑了起来，有些心里脆弱，甚至还当场大哭了出来！
世间百态，不外如是了！
“都离开了吗！”
一直隐于空中的纳兰嫣然于此时也显出了身形，静静的看着那一百道金光，分别裹着各自的灵魂向现世返回！
“现在轮回世界也已经没有了什么大的问题，升级、死亡、灵魂穿越方面都已经过关，现在只要等回去后，就开放公测好了！”
（升级问题在这说下，只要杀同级、同阶的怪物，杀满100只便能升级，而纳兰嫣然在第一天，为了测试升级的可能时，便暗中给予了一名独自外出的小青年帮助，在种种作弊的手段下，仅仅半天，这名小青年便完成百兽斩的壮举，升了一级！但接下来纳兰嫣然转移了目光后，这名小青年就彻底悲剧了，刚刚升了一级，信心爆棚，没过多久，又遇到了一只跑来的野兽，想也不想，上去就是干，但却毫无意外的被原来‘不堪一击’的野兽给干掉了，如此种种，就不在这多加叙述了！）
“现在一些基本问题都已经解决，但是这离开的一百人，对这方世界肯定是敬畏有加，但却绝不会有主动进来的想法，不被死亡的痛苦和死亡后小黑屋的惩罚给吓怕就不错了，想让他们主动进入，估计是难如登天！”
“所以这次开放公测时，应该弄些实际的利益出来，最好和斗气大陆土著的生活或者实力息息相关的东西，能让这些大陆土著在进入第一次后，还想进入第二次，最后到和斗气大陆不可分割的地步就算是成功了！”
“不过该弄些什么呢？增长斗气，增长灵魂，还是斗技、功法呢？还有人在死亡时，要不要将痛苦调低点呢？否则死了一次后不玩了，也是个损失啊；还有新手点与小镇还要在弄出几个，否则等公测时新手区装不下了，有人被卡在新手区外，又遇到一只野兽，那乐子可就大了...”
白衣粉发银眸的纳兰嫣然站立虚空，对着未来公测时可能发生的情况，做出了一番设想！在最后看了眼下方的壮丽世界后，也不多加留恋，脚步一踏，便向离开这方世界的天外而去！
......
斗气大陆，包括纳兰嫣然在内的一百零一号人都已经灵魂返回，并苏醒！
此时随着众人的苏醒，轮回世界的消息也开始被大肆传播起来，比如其中一点，即使斗圣强者进入，实力都会被压制成一名刚刚踏入修行的一段斗之气菜鸟水平上！这就是一个很好的噱头，既然世界上总会有些人在斗气大陆上怨恨世界的不公平，那就去‘斗帝世界’吧，那里将会给你一个公平，所有人都将从零开始！
还有在斗帝世界想要吃肉，就必须先学会采集技能！即使死了，也不会真死的等等信息都被那些斗圣、斗尊或小青年有意无意的说了出去，顿时令整个中州都不禁掀起了一阵斗帝世界的热潮！
所有人都想要托关系向在中州上得轮回神殿打探一下，是否还有下一次进入斗帝世界的机会，或者干脆跑到轮回神殿这里来拜师，或者一些斗尊、斗圣前来投靠轮回神殿，就是想近水楼台先得月啊！就是得不到月，能换来一个斗帝庇护，甚至有可能下凡指导的机会，那也算赚大了！
不过虽然中州人民很热情，但最后纳兰嫣然还是让青鳞出面，将所有人都拒绝了，在一大片的伤心情绪中，青鳞又将在三天后大量出售进入斗帝世界名额的事情给说了出来，倒是让一大群青年和中老年人的心情，猛然从地狱又升入了天堂！
在众人告辞之后，就静等三天之后的‘轮回世界’公测了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
