真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
任务堂内安静、有序，全然没有外面的拥挤与喧闹，只有五位老者坐在堂上和五名青年交接任务，而外门弟子在接到任务后便会离开，之后自会有下面五人继续进来接任务！
当然纳兰嫣然进入后，自然是不同了，在看到叶子与茉莉都进来了，便反手一挥，在门口布了一许出不许进的结界后，就静下心，等待那五人领完任务了！
一个宗门效率还是很不错的，不到五分钟，五人便选到了适宜的任务，起身向外走去！而这时坐堂老者也敲响了铜铃，开口叫道：“下一个！”
待五人全部走出结界，纳兰嫣然三人也很合时宜的在门口显出了身形，不过由于三人准备组建成一个团队，所以大家都一起向着中间的那位老者走去，而另外四位无事的老者看着除了纳兰嫣然三人进入外，门口竟然没人进入了，不禁有些哑然！
“不是说今天要来几百个新人接任务嘛！怎么才几十个，便没人了！”
见到只有纳兰嫣然三人进来，之后便没人进入，其中一位老者不禁暗自嘀咕。
老者在这嘀咕，却不知道守在任务堂门外的人急死了，看着从里面出来的五人，下一批刚想进入，却被门口的结界给弹了回来！其中一人动手，更是被结界的反噬力，给摔了个屁股蹲！在这之后，大家再也不敢随意出手了，只敢对着结界缓缓挤压，寄希望挤，能挤进去，不过到底能不能就只有天知道了！
回到任务堂内。
“姓名？”
坐堂老者拿出了一份表格，开始记录起来。
“纳兰嫣然。”“柳叶儿。”“茉莉。”
“恩，年龄。”
“...13。”纳兰嫣然沉默了下，最后还是按照自己的外表，定了一个年龄。
“14。”“13。”而叶子与茉莉就直接开口了。
对此，老者倒是没有注意，继续发问。
“修为。”
“斗者六星。”“斗者七星。”“斗者三星。”
“哦，恩？十三岁斗者六星！”
老者瞬间抬起了头，满脸震惊的看向纳兰嫣然，十三岁便能达到斗者六星，那在十五岁之前突破斗师是绝对没有问题的啊！
‘这是一个天才！’
老者在心里如此想到，不过就是想到了，其实也没什么用，宗门长老数十人，没有徒的多的是，怎么也轮不到他这个不过斗王实力的外门长老来收徒啊！
而叶子与茉莉表现倒是平静了许多，毕竟一个月相处，各自的修为大家还是清楚的，不过记得当时纳兰嫣然说出来的时候，还是让大家好一阵震惊！
老者在惊讶过后，面上的表情慢慢转为平静，继续给她们发布起任务来。
“你们是单人接任务，还是组队。”
“组队！”
“队伍名字。”
“夜然花！”
纳兰嫣然平静的开口，这是她们昨天想了一晚上的名字，或是取名字中的一个字，或是像音字，或者像茉莉那样的象征意义的花。
老者在纸上记了下后接着开口。
“好了，以你们团队的实力了，可以接一阶中级任务。”
说完，老者从桌子底下抽出了一叠厚厚的纸张，递给了纳兰嫣然。
“你们自己选一个任务吧。”
“恩。”
纳兰嫣然点点头，之后接过纸张和叶子、茉莉一起看了起来。
一阶中级任务:上交凝露草10株，可获得5点积分。
一阶中级任务:上交清风狼的魔核一枚，可获得6点积分。
一阶中级任务:上交一只活的凝脂鹿，可获得4点积分。
……
上百个一阶中级任务，纳兰嫣然依次看过去，发现给积分最多的也才不过6点积分，而最少的只有4点，真不知道这只有个位数的积分到底能兑换些什么。
而这一项项任务，叶子与茉莉倒看的有趣，沉迷其中，左挑一个，又挑一个，就是没确定到底选的哪一个。
等了一会儿，纳兰嫣然见坐堂的老者都有些不耐烦了，而叶子与茉莉还在看任务看的起劲，便拍了拍两人，在两人有些尴尬的目光中，将最开始看到的凝露草任务接了下来。
“我们就接这个凝露草的任务了。”
老者点点头，在纸上记了些什么，并开口说道。
“好了，我已经帮你登记了，你只要在一个月内将凝露草再带回这里就行了，若超过一个月，或者上交的凝露草不足，那你这次任务就算失败，并且三个月内不能再接任务，知道了吗？。”
“恩。”
纳兰嫣然额头微点，便挥挥手，招呼着两人离开。一踏出任务堂的大门，隐形神术自动套上，而门口的结界取消，一大堆还在用挤方法的弟子，一股脑的摔进了任务堂之中。
至于这种奇葩的进入方式，会不会惹到那五位老者，就不在纳兰嫣然的关心范围之内了！
当三人隐形穿过人群，走到一处没人之地，解除了隐身，相互对视一眼后，叶子当先开口。
“嫣然、茉莉，这次任务可能不是几天就能完成的了，我们先会院子准备下需要的东西，再下山吧。”
茉莉主见不强，听叶子这么说，觉得有理，便点头同意了。
而纳兰嫣然也是点点头，毕竟两人不可能像她这么变态、有持无恐，所以回去准备下也好，并且等会下山了，还要去青剑镇买些做进山准备的物品呢！
三人意见一致，便一起向院子返回，到了院子，在花了一段时间准备了一番后，就锁上院子，结伴向山下走去。
而纳兰嫣然的第一次宗门任务也就此开始了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
