真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
自上次的凝露草任务圆满完成，已经过去半年了，在这中间纳兰嫣然除了时不时的和叶子与茉莉出去做下任务外，就是无聊的跑到青剑镇摆个小摊，卖些东西什么的，无意之中，倒是帮助青剑宗造就出了一批天才！
其中有的人在纳兰嫣然这淘到了宝物，一朝扶摇起！从之前的默默无闻变成众星瞩目，并迅速的从外门升入了内门！也有战力大增的，或者成为了受人欢迎的炼药师，其中经历各不相同！
不过世间分阴阳，事物总有好坏的两面，有人从纳兰嫣然这买到了宝物，心怀感激，知道她是青剑宗的外门弟子便多加照顾，甚至还送过一些丹药给她，当做报答！
可也有人得到了宝物，不知何为满足，还想得到更多，便使阴招，玩抢劫，不过这样做的后果，自然是被纳兰嫣然给通通的和谐掉了！至于说失踪人口？别闹了，魔兽森林这么大，每年都总得死几个不是吗？
在这半年之中，纳兰嫣然虽然隔断了与外界的关系，没有再与青鳞、未来之主还有那些分身们联系，但是有人的地方，总是禁止不了信息的传播，更何况还是急需要外界信息，与外界积极接轨的宗门大派！
在纳兰嫣然所在的小院子里，基本上茉莉每天都要弄些新闻出来，虽然大多都只是小事，但也有一些让纳兰嫣然关注的事情，比如说：轮回神殿与魂殿交战了！
当时从茉莉嘴里说出来的有些夸张，但纳兰嫣然从中也整理出了一些信息！比如说魂殿的一位大人物死了（大天尊），所以魂殿派人出来寻找，在经过了一系列的搜寻之后，却因为纳兰嫣然抹除了一切，而没有找到什么线索，但后来又不知道什么原因竟然和轮回神殿起了矛盾，之后一场大战就在所难免的发生了！
对此，纳兰嫣然也只能感叹一句天理昭昭，报应不爽了！即使她抹除了一切，自认万无一失，却还是被魂殿给找上了门来！
不过对此纳兰嫣然倒也并不着急，虽然不知道轮回神殿怎么和魂殿交上的火，但是青鳞既然没有燃烧符篆，那么事情就还没有发展到岌岌可危的程度，而小打小闹，就没必要特地跑回去救援了，只当是给青鳞的锻炼吧！
......
这天，在青剑镇中，那独属于少女的清脆嗓音响起！
“呼！嫣然，宗门小比的时间就要到了，你怎么还在这摆摊，快走吧！”
茉莉气呼呼的跑到纳兰嫣然的摊前，在对着练摊的纳兰嫣然说了一番后，便伸手拉着纳兰嫣然，想将她从地上给拉起来。
经过一个月的相处，纳兰嫣然对于自己这位室友的性格，倒是非常的清楚了，所以对茉莉的拉扯也不抵挡，只是稍微抗议一下自己的摊还没收，就任由对方将自己拉走了！
在返回宗门的路上，茉莉也开始详细的介绍起那所谓宗门小比！
宗门小比！这青剑宗从宗主传下来的习俗，指的是刚入门的弟子在入门半年后的一次考核！其中在十五岁以下成为斗师的可以直接拜入长老门下，而小比前十也可以直接加入内门，不提进入内门的福利，就是小比前三名的奖励也是非常丰盛的！
其中第三名奖励十瓶凝气散，得到的绝对可以从斗者一路修炼到斗师，中间都不会缺资源了！第二名则奖励了十瓶凝气散再外加一柄二品的魔核武器！而第一名更是在第二名的基础上加了一枚可以突破斗师的冲气丹！这奖励可是不知惹得多少外门弟子瞩目啊！
可就是这么丰盛的奖励，不论是纳兰嫣然还是茉莉眼中都是平淡的，即使是茉莉也顶多是有一丝羡慕罢了！不同于前者是根本看不上这些小玩意，而后者则是心里清楚自己几斤几两，凭她斗者五星的修为，别说前十了，就是能进前百都要念句哦米拖佛了！
纳兰嫣然与茉莉都是修炼之人，速度很快，几下便离开了青剑镇，上了青剑山，在过了守门弟子那关后，便朝着山上的那片广场奔去，因为那也是这次小比的举办会场！
随着目标的靠近，茉莉和纳兰嫣然也是加快了速度，当快到广场时，纳兰嫣然就听到了一道熟悉的女声，遥遥的传来！
“嫣然、茉莉，你们快点，小比开始了！”
叶子与雪媚站在山顶上，广场的边缘，其中叶子对着纳兰嫣然两人大声喊道！
“恩！*2”
纳兰嫣然对着山顶招了招手，与茉莉应了声后，便运起斗气再次提速，百米距离，不过数秒，便登上了山顶！
“开始了？不会吧，我记得下山时问了下，不是还要半个时辰呢！怎么这么快就开始了！”
茉莉跑上来后，就急忙抓着叶子的手问道，虽然说她参加了小比也没有希望取得前十的成绩，但若是因为来晚了而取消资格，那就太可惜了！
“假的！好了，你们别逗茉莉了，想必小比马上就要开始了吧！”
纳兰嫣然敲了敲茉莉的脑袋，开口道，接着便转眸看向那举行小比的广场，此时除了严阵以待的新晋弟子外，还有上一届的外门弟子和一些已经晋入内门的弟子前来观看。而在那广场北部的石台上，已经站了好些外门的、内门的长老，不过却没人发话举行小比，而是盯着天空，似在等待着什么！
对于纳兰嫣然的话，叶子点了点头开口说道。
“恩，现在等宗主来，就可以开始小比了！”
“恩。”
纳兰嫣然微微点头，抬头看了眼碧蓝的天空，不禁嘴角微翘，或许不用等了。
随着纳兰嫣然的念头落下，就见一道青光裹着强大的气势，长啸一声，踏空而来！
“御风九千里，一剑斩青天！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
