真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在家族测试结束后，萧炎就开始着手突破斗者，或许是之前就有了一次突破的经验，虽然这次没有老师给他炼制聚气散，不过还是凭借着他那主角光环一般的逆天运气，顺利突破了斗者！
于此同时，萧炎也开始修炼焚决，并买了个铜炉，进行他的炼药之旅！在闲暇时也和熏儿去逛下街，或与父亲谈下话什么的！
此时此刻，萧炎倒是让他那一直绷紧的心放松了一些，当然由于纳兰月的存在，萧炎到也不可能彻底的放松下来！每天清晨还是会前往后山将自己所学的斗技练习一番，就算不求进步，起码也不要退步嘛！
萧炎现在就陷入了一个循环之中，修炼斗技到炼药（或陪熏儿逛街）再到修炼，最后睡觉，起床后又如此往复。
一月的时间，在这般平静而又充实的日子中，缓缓度过，直到萧家举行成.人仪式的这天！
......
而在这一个月中，被逼在小天地中修炼的某人（龙），也终于破关而出，在黑角域的上空兴奋的大笑了三声后，向迦南学院飞去。
至于说为什么闭关了半年，而不是前文说的半天！那还得从纳兰嫣然给的功法说起！
那本九转玄功不是说每个境界都要压缩九次斗气才算完成一转啊！前面四个境界，斗之气、斗者、斗师、大斗师，紫妍还可以凭借着自己的强大灵魂力量进行压缩，可是到了斗灵，紫妍就发现她的灵魂力量不管用了，就算紫妍使出吃奶的力量，体内的斗气都不见半点压缩！
之后还是嫣上前帮忙，以其强大的神力帮助紫妍完成了斗灵的九次压缩！之后斗王、斗皇皆是如此！不过到了斗宗后，就是嫣也卡了壳，此时紫妍体内的能量，在数量上虽然与普通斗宗无异，但是质量却比嫣还要高出许多，虽然不一定打的赢嫣，但是平常斗尊，恐怕都能吊着打了！
就在这纠结的时刻，幸好本尊早有预料，从兑换系统中换出一个重力室，让紫妍进行斗宗的压缩，从一倍重力，一直调到重力室的极限一千倍，紫妍体内的斗气才开始进行缓慢的压缩，直到成就斗尊！
之后以紫妍的血脉资质不过几年就修到了斗尊巅峰，不过上次的千倍重力室已经没有了作用，无奈，紫妍只好又可怜巴巴的看着本尊希望她弄个万倍重力室用用！
可是这次本尊早有打算，没继续兑换，而是把她派遣到中州的骸骨山脉，去寻找造化圣者的遗迹，将其中的龙凤本源果给取出来，借助龙凤本源果的力量完成斗尊的压缩。
就这样寻找遗迹，再加上中州与黑角域的来回，耗的时间，足足过了半年之久，紫妍才重新回到小天地中闭关，之后又花了十年时间，完成了斗尊九转，又连续突破两重境界，从斗尊直达斗圣一星！
若算一算时间，大家就会惊讶的发现，紫妍从废功到斗圣只花了三十年！而且还是修炼九转玄功这样的耗时间功法，从这几点中就可以看出紫妍的资质，简直就是恐怖的突破了天际啊！
而亲眼看着紫妍突破斗圣的嫣，在庆贺的同时，也不由的有些叹息，因为纳兰嫣然取自史上第一大魔神中的分身之法，分身最多只有本尊的百分之五十的实力，嫣随着紫妍一起修炼了三十年，也不过在原有的基础上前进了一点，达到了斗尊五转，不过这也就是尽头了！除非本尊突破，否则嫣不可能再有任何一丁点的进步了！
而分身修炼斗气似乎没有这方面限制，嫣敢肯定本尊绝对没有突破第三步，而紫妍却已经突破了等同第三步的斗圣阶段！
当然现在她已经修神，自然不可能再去修炼斗气了，而且本尊创造出她时，也没想过让她作为战斗人员，只要将老妈照顾好，那就是出色完成任务了！
所以之后紫妍邀请她去学院做客，嫣也就摇摇头拒绝了，在紫妍的嘀咕声中，嫣直接转身，破开空间走了！
“真是的，做完事就直接走了，也不负责任。”
说着令人浮想联翩的话语，紫妍一边低头看着自己从萝莉变为御姐的身体，与某部位明显胀大了一圈，令她都不禁有了揉一揉的冲动，当然紫妍她还是很好的控制了下来，没有真的把某些丢节操的事给做了！
“哎~麻烦，回去怎么和苏千老头解释呢？还有那些等待我的妹纸啊！”
紫妍脑中思考着某些不良的问题，一边向迦南学院飞去。
......
咱们再回到萧炎这边。
一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。
因此，成.人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。
作为乌坦城三大家族之一，萧家的成*人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成.人仪式的举行。
......
陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。
萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成.人仪式而特意建造的场地。
萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多…”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
