真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
如原着一般，萧炎向熏儿借一千金币，在坊市中买下了三支二十年份的紫叶兰草以及两株五年份的洗骨花，并在买魔核时，捡漏般的顺了一个藏有玄阶低级斗技的铁片！
......
在萧炎的房间之中，一道稚嫩的嗓音响起。
“老师，药材我都给你买来了。”
说着，萧炎从怀中将三支紫叶兰草以及两株洗骨花，加上一颗木属性的魔核，全部掏了出来。
“恩！”
虽然萧炎买来的药材年份低了点，不过现在条件有限，也只好将就着用吧。
无奈的摇了摇头，然抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。”
‘难道老师还是炼药师？’
之前去买药材时，萧炎还想着是不是这位穿越者老师，在变成灵魂状态前认识些炼药师的好友什么，可是现在好友没见着，而老师似乎要亲自上阵啊！
见老师似要抬手催促，萧炎也来不及多想，就急忙推门出去准备了！
......
安静的房间之中，然左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来...（为药老这名送宝老人默哀）
火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊…
脸色淡然，然手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体…
右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中…
将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质…
随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右…
接下来，然又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中…
再接下来，便是炼化魔晶…
三个步骤，足足持续了一个小时左右，而然的脸色，却依旧如常，没有半点疲累之感。
一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被然以神奇的药性配合，洗刷而去…
手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
望着然手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量…
“老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。
“想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，然屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。
“以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，争取在半年之内达到六段斗之气吧。”然拍了拍手，微笑道。
萧炎满心欢喜，急忙点头。
“哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”然笑吟吟的道。
小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。
“我擦，这东西果然只有有钱人才用得起…”
虽然抱怨归抱怨，不过修炼却不会忘的，萧炎刚想脱衣服进入盆中修炼，却突然想起自己那个穿越者老师可是个妹子啊！这么一想，萧炎脸上不禁泛起了红晕，抬头看看飘在空中一脸淡然的老师，一时有些犹豫，不知该如何开口。
‘是该说，老师我要脱衣服了，你要不回避下？回避下？还是你回避下呢？’
在萧炎犹豫时，然到看出了些什么，不禁柳眉一翘。
“小炎子不过是拖个衣服怕什么，而且...对你这个没长开的小屁孩，姐姐还不屑于看呢！”
不过然也就嘴上说说，在说完后，然就化为一道流光钻进了养魂戒指之中！
而随着然的消失，萧炎也不禁松了口气，虽然他身体不过少年，但他的心却是成人的，若叫他在一名刚认识几天的女子面前脱衣解带，即使是老师也不行啊！
当然消失，萧炎也就迫不及待的将全身衣物脱掉，跳进了那一盆青色的灵液之中，双腿盘膝而坐，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。
木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。
萧炎的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着萧炎的呼吸，钻进了体内。
气流入体，萧炎那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散出了犹如温玉般的光泽。
似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，萧炎小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
尝到甜头，萧炎并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。
青色水液，沾染着萧炎的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进萧炎体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…
在萧炎永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了萧炎**的身躯。
修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
