真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“孽畜，死！”
在黑豹咬死龙套斗尊的下一刻，三位古族斗圣便联合着剩下的九名斗尊一起向连魔兽都不是的黑豹攻去！
这种事若放在外界，恐怕也就当个笑话听了，甚至会嘲笑讲故事人的无知，但放在纳兰嫣然创造的精神世界里，却一切都变为了可能！因为在这里不论是外界毫无修为的凡人，还是修为通天的斗圣，只要没杀怪，就是等于斗之气一段的一级！
回到场中，三圣带着九名斗尊向黑豹冲去，欲要将其活活打死，但没想到的是这黑豹竟如现实中的野豹一般机谨，见敌众我寡，也不硬拼，而是转身便跑，倒是看的在场圣者、斗尊目瞪口呆，即使有几个追了过去的，也因为黑豹的速度太快，完全超乎了他们的极限，在追了几十步后，黑豹就彻底消失在了他们的视野之中！
“三位圣者，现在怎么办？”
此时古族三圣面沉似水，在所有人重新聚集在一起后，其中一名斗尊站出来，小心的问道！
“小心戒备！”
“继续前进！”
古族三位圣者在对视了眼后，沉声开口，因为黑豹的突袭，让他们更加清楚的认识到了这方世界的凶险，现在他们可不是无敌的圣者了，被封印了力量后，甚至随意一条野生黑豹都能跳出来结果掉他们的性命！
“要不是用神识扫描时，脑中就突然响起一句什么狗屁的‘等级不够，无法使用’，那我们那还会这么被动！”
一名古族圣者在这时，有些暴躁的开口道，却换来了所有人的叹息！若换成现实世界，一个神识扫描过去，这里随便一人都能扫描个百里、千里的根本不是事，那会像现在这么被动，连头隐藏在丛林中的畜生都发现不了！
在叹息过后，大家也收拾收拾心情继续前进了！
花开两朵，各表一枝！
相比倒霉的古族来说，药族这边却是要好上一些，虽然他们也被野兽给袭击了，但是袭击的野兽却是速度不快，脑筋有些迟钝的野猪罢了！野猪还没突袭，光是在草丛中行走的呲呲声便引起了众人的警觉，之后众人凭借着丰富的经验应是将野猪给拖死了！
其他的远古种族虽然情况不同，但都毫无意外的被野兽袭击了，不过这倒不是纳兰嫣然故意安排，而且也没那么多闲心安排，在纳兰嫣然创造大陆，缔造生命的时候，这些野兽就已经划分了地盘，这些斗圣、斗尊强者只要一踏入其中，便会遭到他们的攻击！
当然若有两只队伍同时踏入一只野兽的地盘的话，那就得看人品了，百分之五十的几率，碰到谁就算谁倒霉了！不过躲过的队伍也不会一直好运下去，继续向前探索，依旧会撞到下一只野兽的地盘，被其偷袭，与其战斗！
远古六族的六波人分开进入密林，除了炎族之人好运‘暂时’没有遇到野兽外，其他几族都被野兽光顾了个遍，伤损不一！
纳兰嫣然在看完六族后，又将视线转移到了丹塔老祖带领的队伍上，不过相比远古六族来，这一团队却是完全的悲剧了，当纳兰嫣然的目光落下时，丹塔老祖的队伍就只剩下三人了，而且这三人都无比的狼狈，正是丹塔老祖与他的两个斗尊小弟！
“我了个去，怎么就剩三个了，我记得保护区的周围应该是没有斗者级别的魔兽啊！”
纳兰嫣然隐于空中，原本平静的神色，不禁流露出了抹惊讶！
原本看过之前远古八族的六波人在遭遇野怪并击退、甚至击杀野怪的一幕，让纳兰嫣然觉的丹塔老祖这边也应该不会损失太大，就能将野兽斩杀，最不济也能逼退啊！
但是她看到了什么，只是转了一圈，在看过来，十来人的队伍就只剩下三人了，而其他人都不知所踪了！
要知道，大家实力可都是斗之气阶段，还没到质变，一方能碾压另一方的程度啊！怎么就能让野兽创造出这么丰盛的战果呢？抱着疑惑的心情，纳兰嫣然直接运起了时空之力，在结合她在这方世界创世主的身份，开始回顾丹塔老祖所在的那方区域的历史，想看看丹塔老祖这个队伍只剩三人的前因后果！
时空伟力运起，一段段来自过去的画面开始在纳兰嫣然的银白眼眸中重现，从那断断续续的画面之中，纳兰嫣然看到了一只巨大的灰熊从丛林中扑出，直接就秒杀了一名跟随着丹塔老祖的青年！
当这不知名的青年身死化光消失后，灰熊便钻入人群中，开始了一面倒的屠杀，一开始还有一两人用自己的最强斗技打向灰熊，不过灰熊却只是迟钝了一会，便反手一拍，将攻击的两人打成了光束，而其他人见此，顿时失去了抵抗信心，也不再去抵抗灰熊，反而转身逃跑起来，不是有句老话说的好了，不一定要跑的最快，但只要跑在队友前头就行了嘛！
“啊，圣者救命啊，我不想死！”
“该死的畜生，我父母可是斗尊强者，你敢...啊！”
“不要，不要吃我，我不要死！”
“大家快分开跑啊！这畜生要发疯了！”
“安静，给我安静，大家一起出手，未必没有......！”
“快跑...”
这种坑队友的逃跑行为，让灰熊越加猖狂，进到人群中，简直有了熊入羊群，无人可挡的意思了！即使是丹塔老祖带着两位斗尊对其合攻，也只是将其击退，却不能击杀啊！反而灰熊仗着皮厚，顶着两名斗尊的攻击，与丹塔老祖生死相驳，倒是搞得丹塔老祖一时险象环生！
而剩下没死的青年俊杰，见丹塔老祖的狼狈样，就跑的更快了，生怕灰熊解决了丹塔老祖，又来料理自己，倒是让两位一直大喊停下的斗尊无可奈何！
到最后丹塔老祖三人也没有奈何的了黑熊，只能以慌张逃跑收场，也就是纳兰嫣然如今看到的模样！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
