真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
再次来到这空旷的大殿，萧炎依然忍不住惊叹这里的神秘与浩瀚，一副副壁画被荧光笼罩，让人看不真切，却又忍不住追寻其中的奥秘。
不过萧炎这次来，终究不是欣赏壁画的，目光死死盯着在大殿中央的那座雕像，在略微沉寂之后，萧炎就对着雕像大吼了出来。
“我要挑战。”吼完后，萧炎就静静的站在原地，等待着守塔者的复苏！
一阵耀眼的光芒过去，一身白色练功服的守塔者少年站在大殿的中央，望向又来挑战的萧炎，默默无言。
两人都没有说话，彼此就这么静静的对望着，不知这样对望了多久，终于萧炎率先开口。
“我…这次，赢定了！”萧炎说着话时，带着无穷的自信，好似命运的审判，这局的输赢仿佛是命中注定了一般，萧炎…会赢！守塔少年会输！
听到这话，守塔少年眉头微皱，不过却没有说什么，他既然能杀死萧炎一次，自然能再杀第二次！
萧炎看着不远处的守塔者听到他这番话后没有反应，有些意外，不过倒也不是太过介意，既然先声夺人没什么用，那就堂堂正正的打败对方吧！
这是萧炎的自信，他相信此时的自己对上当时被守塔者击败时的自己，也能做到如少年般的一招秒杀，所以再次面对少年倒没什么畏惧的想法。
如上次一样，守塔少年没有抢先攻击，而萧炎也是一步步的向少年走去，希望能在气势上压过对方，而在战斗中取得些优势。
当萧炎走到对方十步之前时，气势达到了一个顶峰，精气神都达到了一个高度的融合与集中，此时萧炎目光如电，死死的盯着前方少年，全身肌肉鼓动，只要有机会，他绝不会放过一击必杀的机会。
与严阵以待的萧炎不同，守塔少年就这么站在原地，平静的等待萧炎的攻击！光从表面来看，守塔少年在境界上，绝对比萧炎强出了一大截，起码萧炎对上自己同等级的对手时，绝不会这么风轻云淡的等着对方抢先出手的。当然也说不定是因为之前已经杀死过萧炎一次，所以才没放在心上吧！
萧炎看着守塔少年好似全身都是破绽，又好似根本没有破绽，即使那些露出的破绽也不过是少年故意的一般，只要萧炎攻击，恐怕等待萧炎的就是以伤换命的绝命一击吧！
又观察了一会，萧炎发现实在无从下手的感觉，不过再拖下去不出手，恐怕自己好不容易凝聚的气势都要散了吧！
看了眼还在风轻云淡的少年，萧炎心一狠，也不去再想什么破绽，遵循着冥冥中的那一股灵感，如无数次练习时发出的撞击，向守塔少年撞了上去，虽没运上斗之气，不过平常斗之气六段的修炼者恐怕都要被这一击给撞残啊！
看着这凶猛的一击，守塔少年却意外的没有如上一次一般硬抗，快到连萧炎都看不清的速度，少年向左侧瞬间移动了一步，躲过了这迅猛的一击。
而躲过的同时，守塔少年直接一拳轰击在萧炎的小腹上，让原本因为没撞到目标而愣神的萧炎在疼痛中清醒了过来，看着守塔少年又一沙包大的拳头，在他的眼前急速放大！
原来守塔少年在一拳击中萧炎腹部，将其打飞的同时，不知用了什么步法，竟追上了飞在空中的萧炎，准备再次重演上次一拳爆头的情景。
看着不断放大的拳头，与那冷冷的拳风，都不断的提醒着萧炎，会死！会死！在这生死的一刹那，萧炎的眼眸中不禁透出前所未有的绝意，忍着腹部的剧痛，勉强伸手抓住了这袭来的一拳，运起全身斗之气，向守塔少年的胸口撞了过去。
“给我死，八级崩！”
‘噗！’
‘噗！’
两人同时倒飞了出去，守塔少年虽因萧炎的变化一惊，不过也在萧炎的撞击时，抬起另一只手，向萧炎打了过去，不过因为勉强出手，没能准确的命中头颅，而是打在了萧炎的肩膀上，没能干掉萧炎。
倒飞出去的两人，此时都静静的躺在地上，不能动弹，只有不停的喘气声，还能证明他们还活着。
不知过了多久，终究是萧炎受的伤轻些，先行恢复了过来，头上冒着汗珠，咬着牙，用还算完好的左手撑着地，勉力站了起来。此时萧炎右手臂已经完全失去知觉，并且五脏六腑如火烧一般疼痛难忍，不过萧炎还是蛮庆幸的，幸亏自己这段时间练习八极崩，强化身体，否则这次恐怕就不是手臂报废，而是内脏都要被其拳劲给打爆了吧！
在站起来后，萧炎又大口呼吸了两下空气，让自己稍微好过一些，才继续朝守塔少年的方向走去，在走到少年的面前，萧炎甚至都能看到少年那张恐慌的脸庞，躺在地上的身体也抖动的更加厉害了。不过萧炎毕竟不是心善之人，并且这个躺在地上的慌张少年，在不久之前，还杀过自己一次！如此就更没理由留情了！
萧炎心中一狠，也不在拖延，直接抬起脚，对着少年的头颅踩了过去。
“嘭！”
脚掌狠狠的踩中少年，意料中的鲜血四溅并未出现，后者的脑袋，就犹如气球般，突然间爆裂而开，旋即其整个身体，也是逐渐的化为一片虚无。而在守塔少年消失的地方则掉落了一个金色的圆盘！
当守塔少年挂了的一瞬间，一道神秘而又威严的女声响了起来，随之而来的还有三道冒着银光的光门。
“挑战者，恭喜你通过第一关，你将得到来自轮回大帝给予的奖励，左边的光门可以通向藏经阁，里面有万千功法任你挑选，不过由于挑战者只打通了第一层，只能在藏经阁一层挑选一本黄阶低级功法。”
“右边的光门通向岁月修炼室，最高可以得到一天十年的修炼时间，不过由于挑战者只打通了第一层，只能进入一天一年的黄阶岁月修炼室。”
“中间的光门通向下一关，当挑战者突破斗者，方可挑战！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
