真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“老师！”
“嫣然，嫣儿，你们在这干什么呢！”
黑衣女子斗圣六星的速度很快，不过几息，便来到了纳兰嫣然四人所在的阵法天地之中！这时黑衣女子担忧的看向被擒住的嫣，而乐欣（嫣然母）则是看着一身狼狈的然与嫣，一副冰冷模样的纳兰嫣然，有些不知所措！
“娘，您放心，没事的！”
看着一脸迷茫，外加不安的乐欣，纳兰嫣然的脸色不禁柔和了些，温声开口，在说完后，这才又转到了嫣的身上，目光有些复杂，但最后还是冷下脸，冰冷开口！
“嫣、然，我相信你们不是那么容易被杂念给夺舍的，关于幼时的记忆也一定还在，放了母亲，这次我就放了你们！”
考虑了半响，纳兰嫣然也清楚想不付出代价的情况下，就让然与嫣放过母亲是不可能的，而纳兰嫣然自负现在能打动然与嫣的，恐怕也只有放她们离开作为交换了！
“哼，你说放就放，说留就留，那我们岂不是很没面子！”
“好，我们现在就离开！”
然只是口头占占便宜，嫣却是知道这已经是纳兰嫣然能容忍的最大限度了，若真的讨价还价，甚至逼迫纳兰嫣然发下大道誓言，永生永世不再追杀她们，恐怕纳兰嫣然会情愿拼着她们在引爆神力的瞬间，用轮回神力，保住乐欣的灵魂的情况下，慢慢谋划重塑肉身，也要干掉她们！
在说完之后，还处于封印状态的然与嫣，就缓步走到黑衣女子的身边来，眼神示意，让其扭曲空间带她们离开！对此，纳兰嫣然与紫妍都冷冷的看着，倒也没有阻拦的意思，就这样，然与嫣在黑衣女子的帮助下消失在了这片天地之中！
‘唰！’
在然三人消失的一瞬间，纳兰嫣然连忙瞬移到不知所措的乐欣身旁，一只手放在乐欣的肩上，运起神力，开始寻找起嫣所说的神力气团！而紫妍则是脚步一跨，瞬移向然她们追去了，看看还能否将其抓回来，虽然在无尽的虚空中，找到的可能性已经很小了，不过总得尝试下不是！
半响之后，紫妍一个人悻悻然的扭曲空间回来，显然追捕然与嫣算是失败了，而在看到纳兰嫣然一脸严肃表情的在乐欣体内搜寻着神力气团后，也不敢打扰，用斗气给纳兰嫣然与乐欣加了个斗气护罩作为保护，就站在一旁静静的看着了！
“找到了！”
又过了几分钟，纳兰嫣然忽然面色一喜，终于发现了嫣所说的神力气团，竟然不在体内，而在头发里开辟的一个小空间之中，真是操蛋的有没有！不过唯一值得欣慰的，就是嫣所布置的神力气团威力并不强大，虽然也能毁灭乐欣的肉身，但即使没有纳兰嫣然保护，灵魂也会无事的！（纳兰嫣然这些年增强灵魂的药物，没给母亲少吃，即使没有刻意修炼，也达到了灵境灵魂的地步）
在发现了目标之后，事情就简单了，由于纳兰嫣然的实力本身就比然与嫣强大，所以纳兰嫣然很轻易的将神力侵入了那处小型空间之中，也不用取出，直接就地将那一小团神力气团，给泯灭成了虚无！
“好了，解决了，母亲，您和我们一起回去吧！”
“啊！哦！”
“本尊，不找然与嫣她们了吗？”
乐欣没有完全看明白里面的弯弯绕，不过意思却隐约明白了点什么，想到与自己朝夕相处的嫣要害自己，心里一时不是滋味，再加上精神疲惫，乐欣一时有些恍惚，在下意识的答应了声后就沉默了下去！
而紫妍听到纳兰嫣然突然说打道回府时，不禁一愣，毕竟好不容易封印了然与嫣，即使有那黑衣女子帮忙解印，那等然与嫣恢复战力也是三天以后的事了，不趁这个时间抓她们，以后可就没这么好的机会了！
“不用说了，刚刚在战斗中，然与嫣似乎用了什么方法，将灵魂气息给磨了去，现在我即使靠着灵魂联系，也难以搜寻到她们了！”
“哦，原来是这样，我说刚刚追她们的时候，怎么没有感受到那股灵魂上的联系呢！”
听到纳兰嫣然的解释，紫妍恍然大悟，之前她追击时，还以为自己与然、嫣同为分魂，再加上被夺舍的缘故，才没有感应到联系，但现在看来是然与嫣事先就将这股联系感给抹掉了！
“走吧！”
看紫妍理解了，纳兰嫣然便一手抓住母亲的小手，一手牵着紫妍，展开瞬移，向中州的轮回神殿返回了！
虽然这次出来，并不怎么完美，但是能将母亲从嫣那里带回来，结果到也不算太差！
……
在纳兰嫣然与紫妍返回了神殿之后，除了大范围发动信徒去寻找然与嫣两人的踪迹外，两人倒也没有去全大陆的玩命寻找！
其中紫妍在说了句有消息通知她后，就又带着自己养的天妖凤和名为小伊的净莲妖火去周游大陆了！而纳兰嫣然也没有一直紧盯着然与嫣不放，在和手下与信徒说了声后，便开始陪伴在母亲的身边，也算是尽了回做子女的孝道！
而在中州中，除了萧炎突破斗圣五星回来后，拆了几座魂族在中州建的据点，让中州的魂族负责人极为气恼，却又碍于远古条约，和族中暗地里的大计划，没有办法外，倒也没有什么大事发生！就这样时光悠悠而过，直到三年之后...
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
