真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在青鳞来之前预想过老师的房子有多么的高大、华丽、威严，但绝对没想过会是这副模样，真是应了那句老话，理想总是丰满的，而现实却是残酷的。
此时青鳞真想扭头问问老师，她们是否是走错路了，可是看着老师一步一步的向院子走去，青鳞也不由失望的明白，她们的目的地，恐怕就真是那座显得有些破旧与宁静的院子了。
走到院门前，推门进去，纳兰嫣然正好看到了躺在木椅上悠闲看书的母亲，仿佛外面的喧闹与急切都被隔离了一般，丝毫影响不到这个小小的院子，与院中的母亲。
本来在院外，纳兰嫣然还感觉自己有很多话，想和母亲把离家这么长时间想说的话，全部都说出来，可是一进门，看着母亲那风华依旧的容颜（被嫣用神力保养的），种种话语，又感觉什么都说不出来了！这就是所谓的近乡心怯吧！
纳兰嫣然不开口，青鳞与嫣两人也不好开口，不过几人进门时就解除了隐形，所以推门的动静，理所当然的被看书中的母亲给发现了。
看着进来的三人，乐欣（纳兰嫣然母亲的名字）先是一喜，接着就着就是一愣，在踌躇一番之后，便轻声开口，说出了一番令纳兰嫣然三人外焦里嫩的话。
“嫣然啊，我知道你长大了，可是你怎么能在外面乱搞，并且孩子都这么大了！”
“来，孩子乖，告诉婆婆你的父亲是谁。”
说着，乐欣直接走到了石化的纳兰嫣然的面前，在责怪的瞄了一眼嫣后，便素手扶上了纳兰嫣然的脑袋，一脸慈祥，带着母性光辉的看着纳兰嫣然。
幸好这时候，嫣站出来作了解释。
“母亲，其实我们是一个人，都是您的女儿。”
说着，嫣向纳兰嫣然走去，竟生生融入到了纳兰嫣然的身体之中，看的乐欣直接就是呆了！虽然她生活在这么一个玄幻的世界里，不过像这种一个人生生走进另一个人身体的事情，简直就是颠覆了她的世界观啊！
‘女儿，你还敢再不靠谱点么！’
乐欣在心里深深的吐槽着。
“妈妈，在想什么呢？”
纳兰嫣然伸出自己的小手在乐欣的眼前挥了挥，在融合了嫣之后，自然也继承了嫣这几年和母亲一起生活的记忆，所以做出这种动作倒是一点都不陌生。
而青鳞则就在一旁看着这对奇怪而又温馨的母子，眼眸深处不禁闪过一抹名为羡慕的神色。
“没什么，嫣然啊，你和旁边的小姑娘站着这么久了，也渴了吧，我去给你们倒些水来。”
“妈妈，我来帮你吧。”
“阿姨，我也来帮忙。”
“不用，不用，阿姨自己来就行。”
说着，乐欣将纳兰嫣然两人往门外推了推，就自己进去倒茶了，不过也可能是借这段时间缓缓吧！
乐欣进房倒茶，而纳兰嫣然在院子中闲着也是闲着，就乘这个时间来教导下青鳞修炼中的不明之处，同时也是在反省自己以往的修炼过程，每日三醒吾身嘛。
在回答了青鳞的几处不明之处后，乐欣也端着茶水从房中走了出来，看着纳兰嫣然一副老师模样指导青鳞的样子，不禁好笑，接着便开口出声。
“茶水来了，你们也休息一下吧。”
“恩。”
“好的，阿姨。”
说着，两人也都停了下来，接过乐欣手中的茶水，开始小口的品了起来。
“母亲泡的茶真好喝。”
“是啊，阿姨，您泡的茶水是我喝过最好的茶。”
到了纳兰嫣然与青鳞的心境，已经不再是单纯喝茶叶与水的好坏了，而是喝其中的心意，其中的感动，这才是能让踏足了大圣阶能动容的物品，倾注了泡茶者心意的茶，比什么天地奇珍的茶叶、水源，要好上太多，太多了！
“好喝就好。”
乐欣的脸上洋溢着笑容，显然不论是谁听到别人这种赞美自己，都会感到高兴的。
“嫣然！”
乐欣在顿了一下后，忽然开口，不过一开口，却又有些别扭，毕竟好不容易养到了二十岁，没想到突然就一朝回到解放前了，变成了一个十三四岁的少女，这搁到谁身上都受不了啊！（当然某些怀着特殊想法的父母除外）
好在纳兰嫣然心神强大，对于母亲的情绪不对感觉了出来，于是用大拇指指甲在食指上轻轻一划，破口了一道小口子，一滴散发着不朽气息的金黄血液从中流出，接着鲜血化人，命名为嫣的分身又重新出现在了三人的眼前。
“见过本尊，见过母亲。”
在出来以后，嫣便是有些神情清冷的向纳兰嫣然的乐欣做了个扶手的礼仪，显然纳兰嫣然虽然重新分化出了嫣，不过却不如原来嫣那么和谐自然，这样的分化，就相当于重新创造出一个人，虽然她有着嫣的全部记忆。
不过对于乐欣来说却是完全没有问题，反而有种松了口气的感觉，相比十二三岁的少女纳兰嫣然，这二十岁的御姐嫣倒是看得习惯些。
“嫣然，你能给妈妈讲下你这三年中干了什么吗？”
乐欣在纳兰嫣然与嫣之间互相打量了阵后，便停在了纳兰嫣然的身上，开口问起她消失的这三年到底在干些什么，都不知道回家了。
“呃！”
虽然在回来的时候，就料想过老妈会问这个问题，并且也想过是否是实话实说，毕竟若说是在外面闭关了三年恐怕会被老妈，给活活打死吧！
‘嫣然，你胆子肥了是吧，在外面呆个三年不回家也就算了，竟然还编这种理由来骗老妈，你以为我不修炼就不知道吗！即使是突破斗皇也不过是闭关个一年半载，哪有闭关三年的道理，难道说你比斗皇还强。看我今天不打死你！’纳兰嫣然脑补着老妈暴怒的场景。
“我在外面闭关了三年时间，直到今天才突破，而且我一突破就急忙往家里赶了，青鳞可以作证！”
虽然想扯谎，不过她那颗圣人的本心却不允许，而且自己一直让嫣照顾老妈，老妈即使生气，也应该不会多严重吧！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
