真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
青鳞看着眼前卖萌的七彩小蛇，眼中有些羡慕。
“还是你好啊！吃了睡，睡了吃，跟着我们横穿魔兽森林，吃了不少斗王、斗皇的魔兽肉，你现在都有斗王的实力了吧。”
“嘶嘶！”小蛇低下了脑袋，蛇脸上泛着两坨浅浅的红晕，显然是有些不好意思了，不过在想起那头斗皇级魔兽的血肉时，还是让小蛇忍不住吐了吐舌头，有一丝晶莹从小蛇嘴角流下。
看着眼前贪吃鬼模样的七彩小蛇，青鳞不禁嗤笑一声，翻个身，仰望着天花板。
‘好快啊！只是一个来月时间，我不仅从莫城来到了千里之外的大岭城，还有了相当于斗师的实力，真像是做梦啊！’
“不过还是要抓紧修炼啊,毕竟老师已经定下了目标，要在到黑角域之前将梦神界构造出来的啊！”想到老师定下的目标，躺在床上的青鳞紧了紧眉头，用手拍了拍自己的小脑袋，打起了精神，开始运转起自己的功法。
轻易的进入睡梦修炼状态后，突然升起了股念头‘上次与风纹狼战斗果然没白费啊，现在我构造梦神界的速度比起那场战斗前的速度，起码快了几倍不止啊’念头一转即逝，随及全身心的陷入了梦境中去了，在梦境中构建属于自己的梦神界。
“嘶！”七彩小蛇吐了吐舌头，看着青鳞已经睡着了，自觉无聊，也开始闭目睡觉，来消化前几日吞噬魔兽血肉，而积累的庞大能量。想必当七彩小蛇将能量全部消化完后，定可借着这股力量冲上斗皇！
相比青鳞、七彩吞天蟒在睡觉中修炼，纳兰嫣然这边就要生猛了许多！
在青鳞隔壁的房间里，纳兰嫣然盘坐床上，两只小手结着奇异的手印，小嘴微张，每一次呼吸，都有大道吞吐，雷鸣之声不绝。
有土黄气息，被纳兰嫣然吐出，转眼化作大山，落于地面，整片空间都颤抖不止，可是房中却无一物损坏，在门外端着茶水走过的店小二也无任何异色，继续端着茶水离去，显然房里的空间已被纳兰嫣然进行了切割，游离于现世与虚空，却不会对现实有任何影响。
大山落于地面，又重新化为了土黄气息，盘坐在床上的纳兰嫣然张开小嘴一吸，这些土黄气息就全被纳兰嫣然吸入了体内。纳兰嫣然盘膝不动，周身土黄光芒闪烁，一股沉重的气息缓缓从身上散发出来，宛如泰山压顶，无可抵御。随着纳兰嫣然身上的土黄光芒渐渐变弱，那股沉重的威压也渐渐的收敛了起来。
待威压全部被收回体内后，纳兰嫣然又开始重复之前的动作，一股蓝色气息吐出，瞬间化为浩浩荡荡的长河，横挂虚空。一眼望去，好似看不到源头，也见不到归处。长河落地，重新化为蓝色气息，被纳兰嫣然吸入体内。一股磅礴气息从纳兰周身放出，宛如无边大海又似宇宙苍穹。
待气息收拢，又有青色气息吐出，化为风暴，如此往复。又有红色气息化成的岩浆；金色气息化成的太阳；黑色气息化成的月亮；黑白、银灰、混沌三种气息共同化为的人生，有出生，有死亡，出生不再是起点，死亡亦不是终点，这只有永无休止的轮回。
种种气息，一一被纳兰嫣然吞下，身上的气势也足足变换了九次，在第九次放出气势时，更是引得纳兰嫣然所处的空间震动不止，好似要崩塌一般，幸好没有持续多久，就被纳兰嫣然收了回去。
当气势全部收回，纳兰嫣然就开始盘坐不动，气息也渐渐消失，宛如木头一般，与之前那惊天动地的气势比起来，简直就是两个极端。
一分，两分，一个时辰，两个时辰，不知过了多久，纳兰嫣然双眼猛然张开，内有神光闪动，张口一吐，一道奇怪的阴阳鱼被纳兰嫣然吐出。阴阳鱼悬浮空中，渐渐化为一七彩光圈！却是阴阳鱼以六道为基，轮回为骨，时空、生死为枝节，演化出一虚空世界。
世界诞生，成长，毁灭，本来需要无数亿年的时光，却被纳兰嫣然硬生生的压缩到了一个时辰，世界就经历了出生与毁灭。在世界毁灭后，又重新演化为了阴阳鱼，盘旋在虚空，即使天地毁灭，也不能伤到阴阳鱼分毫，好似这就是...永恒。
纳兰嫣然张开小口，用力一吸，阴阳鱼在稍加抵抗后，就被纳兰嫣然吸入了口中。
与此同时，一股浩瀚气息从纳兰嫣然体内涌出，这是无敌的力量，创造、毁灭、永恒都在其中，这就是－－－－六...道...轮...回！
在气息爆发的一刻，纳兰嫣然所处的空间瞬间崩塌，而空间崩塌所造成的冲击，虽然不能对纳兰嫣然造成什么影响，不过纳兰嫣然所处的旅馆可就要不存了！不过幸好纳兰嫣然反应即时，小手一挥，刹那间，神力涌动，崩塌的空间直接静止了下来。
小口微张，吐出一股气息，凡是气息所过之处，空间就瞬间稳定了下来，崩塌所造成的空间裂缝也慢慢开始修补，没过多久，纳兰嫣然所在的空间就彻底稳固了下来，完全看不出之前，有空间崩塌发生。
纳兰嫣然突然伸出了小手，合拢，握拳，时空大道浮现其上，一拳打出，整片空间都震动不已‘嘎滋’‘嘎滋’一阵玻璃摩擦的杂音响起，再一听，却发现什么都没有，但实际上空间里虚幻的事物，全都变得真实起来。纳兰嫣然切割出的空间，已经回归到了主位面，空间相合，不分彼此。
“终于搞定了！”看着与原来一模一样的房间，纳兰嫣然满意的点了点头。
拍拍手，纳兰嫣然从床上站起身来，莲步轻移，来到旅馆窗前，伸手将其推开，顿时喧闹的响声，铺面而来！街道上已经出现了不少摊贩的身影，更有许多全副武装的佣兵出城猎杀魔兽！
没想到这一次修炼就是一个晚上。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
