真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“好可怕，这就是五百年后本尊的实力吗？”
在纳兰嫣然身后的紫妍，看着负手而立的未来之主，满眼的震惊之色，这一个月来紫妍在纳兰嫣然临时构建的加速小空间中修炼，也已经达到了斗圣六星的程度！
但在未来之主面前，却好似稚儿一般，在紫妍的感知中，好似对方随手就能将自己碾死！从这就可知现在未来之主有多么的可怕了！
对此纳兰嫣然也是无声的点了点头，震惊于未来之主的强大，不过也更是高兴找到了以后奋斗的目标！以前只知道想成神却一直不知道‘神’到底是个什么状态！
即使有兑换系统的存在，也会对前路感到迷茫！只不过这一切被纳兰嫣然很好的压制住了！再加上穿越史上第一大魔神世界的经历，和兑换系统的帮助，倒是一路磕磕碰碰的走了过来！起码没有出现什么大的岔子！
而此刻纳兰嫣然却是无比清晰的知道了，知道了神的伟大，知道了自己接下来的道路该如何走下去，以后再也不会对这条成神之路感到迷茫了，只剩下那无比的坚定！
这时未来之主对着纳兰嫣然点了点头，交换了下意念之后，便腾空而起，向那中州的上空飞去，同时晃晃伟力、浩瀚威压肆无忌惮的向四面八方扩散而去！
对于那些世代生存在中州的居民来说，今天是个值得纪念的日子，因为在今日这千古不变的天空之上竟又多出了一轮耀眼的大日，双日横空，万古奇景！
这时不论是没有修为的平民，还是打斗、修炼的斗气修行者都被这突如其来的威压给压倒在地，即使是斗圣强者也不过是咬牙强撑，在这威压面前，依旧不过是大一点的蝼蚁罢了！
中州无数人抬头仰望，感受着空中那团金光的伟大，震惊之色不言而喻！
“好强的威压，难道是传说中的斗圣强者吗？真的好强啊！”这是中州一位小有名气的佣兵，趴在地上，努力的发出的一声感叹！
“老师，我以后也能像天空中那位强者一样的厉害吗？”在无形的结界中，一名稚童看着天空那团如大日一般的金光，不禁憧憬的向旁边的老师问道！
“会的，小宝一定会成为那样的强者的！”一旁的老者慈祥的抚摸着稚童的小脑袋，温和的说道，不过眼眸之中的一抹震惊，却是如何都遮掩不了！
‘中州什么时候出现了这等的强者，难道有人突破了斗帝！’
老者的震惊不说，而不知道是老师安慰自己的稚童，则自信的点了点头，看向天空那团如大日般的金光，憧憬之色慢慢减弱，取而代之的是满满的自信！
“难道有人突破了斗帝！”某名中州隐世的斗圣与无数人那样抬头仰望空中那团浩瀚而又伟大的金光，感觉自己与其相比就根本不在一个等级之上，不由震惊开口。
“是谁！是谁！到底是哪个种族的人突破了斗帝，是魂族还是古族！”远古八族的雷族族长，仰天长嚎，愤怒、嫉妒之色溢于言表！
“哎～中州从此多事了！”远古八族的药族族长，感受着空中的伟大气息，没有震惊，没有咆哮，而是深深的叹了口气后，转身向自己的修炼室走去！
“没有源气竟然还有人能突破斗帝？这不可能！难道是古元？不对，这气息不对，到底是谁？”站在魂界一座山峰上的魂天帝感受着这比自己还强上数筹的气势，面露疑惑，眼眸的深处更是有着一丝的慌张，这中州维持了千年的局势恐怕在今日就要由这气势的主人而改变了！
同样的一幕还发生在古界的古元身上，同样中州还有许许多多的人为这气势的主人而震惊！只不过斗圣以下的人只是怀疑有传说中的斗圣强者降临，而斗圣以上的强者则是震惊有斗帝出世，或者干脆说有人成帝了！不过不管猜测如何，下一刻答案就将揭晓！
升至中州上空的未来之主感受着来自下方、异空间（斗圣、斗帝开辟的世界之中）的无数道目光！其中有修为低微的凡夫走足，也有那传说中的斗圣强者，在这一刻所有人都将目光聚集了过来！
这时候未来之主便直接张开了神识，以她为中心，不停的向外扩张，此刻已经无限接近于神境界的未来之主不用说，绝对是帝境灵魂，甚至还略有超出，神识一开，就毫不费力的笼罩了中州，包括依附在中州上的许多异空间，但未来之主却不满足于此，或者说纳兰嫣然不满足，这一次开个大招，不一次把本钱收回来，怎么划得来！
所以未来之主就在纳兰嫣然的指示下继续扩散神识，向整个斗气大陆扩散而去！
“这是什么，是风吗？”在一座完全与世隔绝的小山村之中，一名没有斗气修为的稚嫩小孩感受着扫过自己身子的无形波动，疑惑的说道！
“这是灵魂波动，是谁的？好可怕，就连我这个帝国的六品炼药师也只能在这股波动下，俯俯颤抖！”一名正在华丽宫殿之中炼丹的白须老者在无形波动扫过之时，直接丹药报废，就是他也只能保持之前的动作不敢动弹，生怕波动的主人，一个不爽，就将他给干掉了！
“灵魂波动，怎么可能？竟然这么强！就是我这个斗尊强者在这股波动面前都如蝼蚁一般！”统治着数十个帝国的斗尊强者，随着这股波动扫过，不禁冷汗直冒，心底竟生不起一点抵抗之意！
“伟大的主降临了，虔诚的信徒xxx在这里向您祷告....”无数名轮回神殿的信徒，在这一刻跪下，向轮回之神祈祷！同时也有十几根信仰香烛，在这种气氛下凝聚了出来，倒是让用完了信仰香烛的纳兰嫣然稍稍补回了一些！
“老师，这是什么等级强者的灵魂扫描啊！波动怎么会这么的宏大与可怕！”在迦南学院内院修炼的萧炎，突然浑身一紧，感受着袭过的灵魂波动，疑惑开口！
“小心点吧！小炎子，据我多年以来的经验看，这灵魂波动的主人，恐怕是传说中的斗帝强者啊！”听到萧炎的询问，然从黑戒之中冒了出来，感受这灵魂波动的熟悉感，郑重中带些疑虑的开口！
“斗帝强者！！！”萧炎在吃惊了一下后，立马闭口不言，装作和大多人的反应一般，一动不动，祈祷灵魂波动的主人能早点离开！
见此然抿嘴笑了笑，也不多言，对于这波动的主人，她已经有了些猜想，不过在没有证实之前，倒也不好说出！在空中飘了两圈后，身形一转，便又回到了养魂戒中，不再动作！
当灵魂力量完全笼罩大陆之时，中州上空的未来之主面无表情，意念滔滔，传遍整个斗气大陆！
“吾乃轮回之主！汝等也可以称呼我为轮回大帝！”
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
