真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
自从魂天帝发觉只靠帝品雏丹难以成帝之后，就如原着般的布下了吸收气血的大阵，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，将体内的帝品雏丹真正的炼成帝丹！
也正是如此，使得无边的血云笼罩着中州，只是持续了三个月，原本繁华的中州，就变得异常的破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处！
不过除了少数宗门势力，能跨越几千里的距离到天府联盟避难外，其他人都只能在血云底下苦苦挣扎，最终被血云吸食血液而亡！
厚厚的血云，笼罩看中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。
森森白骨漂浮在血海之中，隐隐旬，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
这等杀戮，即便是放眼斗气大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何的身份，而有所停止。
望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久！那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！
整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。
天府联盟总部。
一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。
“魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了……”压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓的开口道。
“难道真的没有办法了...”
听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉，萧炎那边毫无动静，魂天帝这边却是看着他一天天看着增强，这种落差，一时间一种名为绝望的情绪不禁在众人间蔓延开来！
而就在天府联盟众人心生绝望的时候，在中州的另一端，纳兰嫣然所在的轮回神殿之中，却又发生了另一幕景象！
“你们来了，要喝点茶吗？”
在轮回神殿的一间专门招待客人的偏殿之中，纳兰嫣然坐在首座上，看着面无表情的然与嫣，笑了笑后，伸手示意两人随意挑个椅子坐后，便开口说道！
“你就不怕我们来找你麻烦的吗？”
然与嫣倒也不与纳兰嫣然客气，随便抽个两个椅子便坐了下来，其中然盯着一脸温和笑容的纳兰嫣然，不禁嘴角抽了抽，暗叹画风不对后，便随口找了个由头，说了起来！
“怕什么，若是怕的话，那我也就不会放你们进来了，毕竟打坏了东西，最后亏的还不是我自己！”
……
看着开口调笑的纳兰嫣然，然不禁张了张嘴，满脸不可置信之色，若说纳兰嫣然此时面无表情，或者面色冰冷，她都不会觉得意外，可是这个卖萌的纳兰嫣然是怎么回事，然此时真想来一句，导演这画风不对啊～
“好，那我们来谈正事吧！”
然无奈的在心中举了举小白旗，接着便面色一正，之后严肃的开口道。
“恩，你说！”
点点头，纳兰嫣然也收起了笑容，一脸平静的看向然与嫣！
“我们的要求很简单，只要你在融合了我们后，要将我们的记忆保存下来，等你成神之时，再以我们的记忆将我们给分化出来就好了！”
看着面色转为平静淡然的纳兰嫣然，然也不禁呼了口气，还是这种模样的纳兰嫣然看的舒服啊，似乎怕纳兰嫣然又变回去，然将来之前就想好的话，一口气给说了出来！
“好，我答应了，还有什么要求吗？”
纳兰嫣然微微额首，对于这种只是动动念头的轻松事情，她自然没有拒绝的道理！
“没了，不过要说明一点，只有三年时间，若你没有成神，一样要将我们分化出来，我们可不想再出来时，就沧海桑田了！”
然摆摆手，只要纳兰嫣然愿意再将她们分出来就可以了，其他的她们自己出来做就好了！不过额外的，然也提出了个要求，定了一个时间，否则再出来时，都几千年、数万年过去，那也是真的坑爹！
“可以…那我在这里以大道起誓，只要然与嫣与我融合为一，那我必将在三年内成就神明后，将然与嫣再次分化而出！若三年未能成神，那我亦将然与嫣分化而出！若是做不到这点，那我纳兰嫣然将永不成神，至此，大道为证！”
‘轰！’
纳兰嫣然点点头，同意了然的条件，直接一手指天，发出了大道誓言，同时空中一道霹雳响起，算是大道见证了誓言！若三年后，纳兰嫣然还未成神，那在这誓言下，就真正的与成神无望了，这个誓言可以说是极狠的，不过也确实是最令然与嫣放心的！
“既然本尊你已经发出了大道誓言，那我们自然也没有反驳的道理，开始吧！”
坐在椅子上的然与嫣在对视了一眼后，脸色都渐渐变的平静，并同时闭目，几息之后，有两道光团自然与嫣的眉心涌出，当光团彻底离开然与嫣的肉身时，两具肉身就如失去了精神般的软倒在地！
对此，纳兰嫣然随手弹出四道金光打在两具软倒的肉身与空中飞舞的光团上，顿时有丝丝黑气从光团与肉身上飘出，随即泯灭在了金光之中，当半响之后，黑气不再飘出，纳兰嫣然伸出双手，结了个手印，顿时附在两具肉身上的金光化为了金色的火焰，开始焚烧肉身，差不多过了小半个时辰，两具肉身才在火焰中化为了两滴璀璨的金色血液！
见此，纳兰嫣然的双眸微眯，放下了双手，直接张口一吸，顿时光团，血液都被纳兰嫣然吸入了口中，与此同时，纳兰嫣然的目光一变，恐怖浩瀚的气息便自纳兰嫣然为中心，爆发了开来，朝四面八方扩散而去…
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
