真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
那名火属性斗皇的死，让在场的斗皇心中都为之一寒，再次看向雕像的目光中不复之前的不屑之色，而是深深的恐惧。
也许就是这种恐惧感使得这群斗皇再次拜祭时，敬畏、诚恳了许多！竟真有一名斗皇头顶出现了一道不可视的信仰之力，落于神像上，经过某种特殊的机制处理，将一半信仰之力转换为了一个面包，落于那名信仰的斗皇身前。而另一半信仰之力自然就入了纳兰嫣然的荷包。
在世界外的纳兰嫣然望着世界中那名看似平静，实则激动的斗皇，眼中不禁流露出一丝满意，有了第一人，自然就会有第二人、第三人。到是不必担心他们会饿死了！
接下来，只要等待一个时辰后，将那些斗皇们从小世界中捞出来就可以了！
正准备闭目体悟大道的纳兰嫣然在目光扫过青鳞后，一枚念头闪动，伸出手，在青鳞害羞的目光下，伸进了衣襟，轻轻的一抓，再一收，只见纳兰嫣然从青鳞的上衣中抓出了一条七彩小蛇，正是那条七彩吞天蟒，从那磅礴的气息可以看出，这条小蛇已经可以媲美斗皇巅峰，只差一步就是万中无一的斗宗强者了！此时正冲着纳兰‘嘶嘶’的鸣叫着。
对于小蛇的鸣叫、威胁，纳兰嫣然就是屈指一弹，直接破开了七彩小蛇那斗皇难伤的鳞甲，打在肉上，让小蛇那光滑的额头上肿起了个硕大的红包。
一声惨叫过后，小蛇再次看向纳兰嫣然的目光就充满了委屈，哪还有之前的半点狠厉。
“果然三天不打，上房揭瓦！打一打就老实了。”纳兰嫣然看着手上的小蛇，微微一笑，对小蛇调笑了一句后，也没有再行出手。
“送你去个好地方，希望你能在那晋级斗尊。”说完，纳兰嫣然将直接将七彩小蛇向小世界中一抛。
“小蛇，记住了，只有拜祭世界中央的雕像才有饭吃，可别饿死了！”这是掉进小世界中的七彩吞天蟒，听到的最后一句话，再之后，她就出现在了一片新的天地之中。
在将小蛇的事处理完后，纳兰嫣然就转过头看向青鳞。
“青鳞先休息一下吧，差不多还要等上一个时辰，才能结束。”
纳兰嫣然随意的开口说道，在说完之后她就开始闭目修炼起来。
“嗯！”青鳞点了点头，不过她现在梦神界已经构建完毕，而且也没有什么血脉天赋，再修炼也不可能有什么长进！所以在纳兰嫣然闭目后，青鳞就坐在地上，观看小世界中的一幕幕趣事。
一个时辰一晃而过，可是小世界中却已经经历了十个春秋。
加速世界中，两名身穿灰色长袍的中年男子席地而坐，望着不远处那些叶子凋零的树木，不禁生出许多感慨。
“老张，我看那对面的树林已经有十次发芽，十次凋零了，不知不觉，我们已经在这呆了十年之久啊！也不知道我的儿子还认得我这个老爹波。”其中一名中年男子忽然张口说道。
旁边那名叫老张的中年男子到是一脸不在意的样子，掏了掏耳朵，随意的说道。
“老李，你瞎操心个什么，来到这里后，你每年都要说个几次，你没说烦，我还听烦了呢！”老张屁股动了动，换了个舒服的姿势，又继续说道。“要我说，你有那个时间，还不如抓紧时间，闭关修炼，说不定还能突破斗宗呢！”
“口胡，除了那条大蛇外，我们一百七十三人有谁突破了斗皇，即使最先达到斗皇巅峰的血老还不是卡在了那一步不得寸进。”叫老李的男子听到老张在扯淡，立马翻了个白眼，反驳道。
“哎...”
对此，张姓男子叹息一声，李姓男子说的他又何尝不知道呢！或者说他们一百七十三人都知道，却没有什么很好的办法，或者说怕死吧！
在这里生活安逸，没有生死危机，他们天赋又没有到逆天的程度，如远古八族一般，只要找个地方修炼，就可以突破。所以在晋级斗皇巅峰之后就不得寸进了。当然也不是说真的没办法，比如说，找那条斗宗实力的七彩大蛇打上一场，说不定就能在生死之间突破了！不过...
又有谁会这样做呢？虽说纳兰嫣然走之前说，十年后没突破斗宗可能会死，但是和那条斗宗巨蛇打一场，却一定会死，那谁又会冒着死亡的危险去突破呢。再说不还有一百七十二人陪他一起吗！
就在他们惬意的享受阳光时，万里无云的天空响起一道钟声！
‘咚~’
这似乎是来自神明的祝福，原本凋零的树木长出了新枝，原本消失的花草开遍了大平原，原本刮着寒风的天地，竟慢慢升温，有春暖花开之象。
不过这还没完，在一百七十三名斗皇惊讶的目光下，天空显现出一道道玄奥的纹理，这是空间大道的显化。交织着无穷的道与理，若能悟得一二，即可踏破斗皇与斗宗的门槛，晋入强者之列！
在空间大道显化没多久，一片树林之中，就响起了一道惊天咆哮。
“哈哈！老子突破斗宗了！哈哈...”
第一道咆哮声响起，如同发出了信号一般，山川平原之中咆哮声响个不停！足足过了三四十声咆哮，这突破的架势才稍稍减缓，偶尔还有一两道响起，不过却没之前那连绵不绝的震撼感了。后面又响了个十来声，才彻底静了下来，足足过了半个时辰，还是无人突破，那天空上显露的空间纹理才开始缓缓消散，最终消失于无形。
就在斗宗们为自己得到了突破而感到欣喜，斗皇为自己没有突破感到懊悔时，天空中响起了道清脆的女声，让他们脸上的表情一滞，最后悻悻然的向小世界中央的神像飞去。
而这时纳兰嫣然已经站在神像前等待了！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
