真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在空旷的大殿中，有一名少年在打着拳，一拳打出，犹如那猛虎下山，一脚勾起，又犹如那白鹤亮翅，接着少年又连续打了三种截然不同的拳法。
这套拳法分别是虎形、鹤形、熊形、蛇形、豹形！一套打完，少年也有了些明悟，并当场爆出了粗口。
“我靠，这不就是异界版的五禽戏嘛！”
没错，这名爆粗口的少年就是在轮回塔中练习强身功法的萧炎。
至于说为什么像五禽戏，那还得从纳兰嫣然创造功法说起，因为任何功法都不能凭空创造，必须得有一定的依据，比如借鉴天地自然，创造出的地阶、天阶功法！或在市井生活中创造出的黄阶、玄阶功法都得有依可凭，不会说无中生有。而这本强身功法就是纳兰嫣然借鉴前世的五禽戏，再结合这世的斗气创造出来的。
虽然萧炎爆了粗口，不过对这本强身功法还是很满意的，刚刚结合体内的斗之气一套打完，萧炎可以很明显的感觉到自己的肉体提升了些！虽然在轮回塔中是虚拟的肉体，不过却也是百分百同步的，只要在塔中获得提升，那在现实中一样能达到这种效果！
“好了，既然测试完成，那现在就去挑选然老师所说的功法吧！”
打完拳后，萧炎做了下深呼吸，平缓了下自己的气息，就向大殿中左侧的光门走去。
一脚踏入光门，萧炎就感到了一股强大的吸力，不待萧炎反抗，就整个人都被吞入到光门之中。
在一阵天旋地转之后，萧炎只感到身子一轻，在‘吧唧’一声，落到了地上。
“这个地方的传送门比地球的长途汽车还狠啊！”
萧炎在稍稍抱怨了一句后，就强忍着胃中翻江倒海的难受感，站了起来，随即萧炎就被眼前的景象所吸引！
这是一片浩瀚的宇宙星空，有亿万星辰在这里闪烁，在上一刻有星辰诞生，下一刻也有星辰毁灭，无数星云在这里流淌，唯美、壮观，这是造物主的杰作！
“这是星空？”
萧炎看着这神秘的星空，一时间有些不太确定？难道那道光门连接的是宇宙星空！不过他现在可以如平常一般呼吸，但是他现在在本质上又属于灵魂状态，肉体只是虚拟的，有没有呼吸，好像不太重要！当然说不定这只是一个壮观的幻境也说不定！
摇了摇头，不管这里是不是星空，现在将功法拿到手才是最要紧的，其他的可以以后再谈。
在萧炎前方的百米远，有一处悬空的阁楼，正静静的漂浮在星空中，永恒而不变，独立而不改。
见此，萧炎目光平静，或者说在这里惊讶的太多了，已经习惯了，假如这里的东西与外面的一般无二，萧炎反而会诧异下也说不定呢！
萧炎踩在光门所处的这一小块陨石上，一步迈出，踩在虚空上，原本脚下虚无的空间，瞬间凝成了实质，让萧炎踩在虚空，如履平地！见此，萧炎嘴角一勾，知道自己的猜测没错。在这没有落脚之地的星空，短短百米距离，不是斗王还真的到不了那个所谓的藏经阁。
既然没有问题，萧炎也不在迟疑，大踏步的向着藏经阁走去，中间，萧炎还有心思欣赏一下划过的流星与璀璨的星河。
百米，说长不长，说短不短，不过一分钟的时间，萧炎就已经来到了藏经阁的门下。
抬头，萧炎看着牌匾上的三个大字，不由的一怔，心神在瞬间就被吸了进去！
......
这是一处灰蒙蒙的空间，分不清上下左右，也没有时间与空间的概念，萧炎明明没有来过这里，不过心中的直觉却告诉他，这是混沌！
在这灰蒙蒙的混沌空间之中，站着一个人，萧炎仅仅是看了眼对方的背影，就不由的心神具震，嘴角不知何时流下了血珠！此时，萧炎不禁在心中庆幸，幸好对方没有刻意针对他，否则望了眼背影就是如此，那对方扭头看他一眼，都能直接将他灵魂给抹杀了吧！
见此，萧炎也不敢再正眼去打量对方，将头扭到一边，用眼角的余光扫视，虽然还有着难受感，不过和之前比起来，却是好了太多了！
缓过来的萧炎，不禁猜想，这个人莫非是盘古？当然这个念头只存在了一瞬间，就被否定了，因为从对方那前凸后翘的身材来看，显然是个妹子！
不知过了多久，又好似只是一瞬，本在胡思乱想的萧炎，突然发现对面的那人动了，就见对方抬手，亿万混沌气息瞬间暴动起来，虽然没有刻意的针对萧炎，不过也让萧炎显得格外难受。
那人一踏步，瞬间就将亿万混沌气息给镇压，混沌又恢复如之前般的平静，不过萧炎却能感到，在这平静的背后，将是更大的暴乱！
果不其然，就见那人在抬脚镇压混沌后，紧接着一拳打出，浩瀚伟力汇聚其上，无边混沌直接被这拳给打破，化为地水风火，在这空间中疯狂涌动，肆虐不止。
萧炎看着情景不禁大口吐血，身上的气息越发衰弱，不过眼中却越发明亮，可以说是朝闻道身夕死已吧！
打破混沌的那人，看着地水风火震动，也不见动作，只看她微微张口，吐出个定字，瞬间风停、火熄、水止、地定，一切都静止了下来一般。
那人在定住了地水风火之后，轻轻拂掌，有阴阳二气落于新开的天地之上，衍生变化，大地上涌出了水流，清风在天空徐徐吹过，火焰化为了太阳，光照大地，给其带来了温暖。至此，一方世界始生！而萧炎也终于顶不住虚弱，晕了过去，并被弹出了这方意境世界！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
