真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“放了我！否则本座定将你烧成灰灰，快放开本座！”
紫妍掌中的一团乳白火焰，忽然传出了惊天的意念，咆哮不止！
“逗比，快现出原形！”
对于火焰的咆哮，紫妍一脸笑容，对此毫不在意，反而伸出了自己那只如玉般的手指戳向火焰，同时恶意满满的笑道！
随着紫妍的手指伸来，乳白火焰的咆哮声猛地一滞，接着反而萎缩了起来，从一大团火焰似乎要缩小到火苗的模样，不过乳白火焰的动作却不能阻止紫妍伸来的手指，随着手指的越来越近，一道中气不足的声音再次从火焰中传了出来！
“放过我，我可以臣服于你！”
“臣服吗？”
紫妍摇了摇头，似乎对于乳白火焰的话语并不满意，手指速度不减的继续向火焰伸去！
乳白火焰感受着紫妍指尖那凝炼、恐怖到了极点的精神力量，瞬间一个可怕的念头在乳白火焰的意念深处升起，当即再也顾不得吟持，求饶的话语一个个从乳白火焰中传了出来！
“不要，我臣服，不要抹除我的灵智！”
“有了我的帮助，你即使是至强者，实力也能更进一步！”
“求求你，放了我……”
火焰见手指速度不减的伸来，不禁急了起来，疯狂的求饶声，不断的从火焰中传出！
就当手指即将要伸入掌中时，原本火焰的求饶声忽然的一变，有些色茬内厉的咆哮起来！
“不要在靠近了，否则我就自爆本体，到时候谁都别想好过！”
似乎为了证明自己自爆的决心，原本缩成了小火苗的乳白火焰猛然膨胀了起来，似乎真的在吸收能量，要自爆一般！
“自爆，呵呵！”
紫妍看着乳白火焰只是外形变大了一点，内部根本就没有变化，不禁呵呵一笑，别说它只是装模作样的变大了一点，就是真要自爆又如何，当净莲妖火落入她掌中时，空间中的灵气，就与它隔离了，别说自爆，就是随便一招攻击，他都得靠他自身的消耗，根本别想从外界吸取到一丝一毫的能量！
“这次我真要自爆了！”
听到紫妍的笑声，乳白火焰哪还不知道自己装模作样被看穿了，毕竟他也是活了几千上万载的火焰了，自然不愿意那么简单的自爆，消散在天地间，不过感知到那越来越近的手指，自知左右都是个死字，狠下心，这次是真的准备自爆来个同归于尽了！
“呵呵，好啊，你自爆一个给我看看吧！”
看着掌中一哭二闹三上吊（形容）的净莲妖火，紫妍不禁感到一阵好笑，本来慢悠悠伸去的手指，干脆停下来，想看看净莲妖火如何闹腾！
‘吸！’
这次净莲妖火似乎是打定主意要同归于尽了，连紫妍手指停下的动作都没有发现，牟着劲在那吸收能量呢！
……
半响之后，乳白火焰还是那团乳白火焰，除了体积似乎因为吸收能量失败变得萎缩了点外，根本没有任何变化，也就在这时一道弱气的声音从火焰中传了出来！
“我认你为主，请不要抹除我的灵智好吗？”
这道声音除了弱气，还有一丝凄凉的意味在里面，似乎在为自己又被人奴役，感到悲哀！听的紫妍都不由的心中一软，大有放了对方的想法，不过只是一瞬，就被紫妍将这个想法不知道抛到哪个爪哇国去了！
因为这个净莲妖火可是有背叛前科的，之前能背叛那个与他朝夕相处的净莲妖圣，那背叛起她这个强行奴役他的人，恐怕背叛的就更无压力了！再说净莲妖火天生就能迷幻人心，说不定刚刚只是假装出来的也有可能，所以还是那个被抹去了记忆的小伊有保障啊！
想到这，紫妍也不再迟疑了，一指向乳白火焰伸去，中间好似折叠了空间，只见这边紫妍刚刚伸出手指，刹那间，指尖便出现在了火焰之前，一道极度凝炼的精神力便猛然爆发了开来！
“啊～”
精神冲击过后，净莲妖火连一句狠话都来不及放，便彻底没了声息！
“净莲妖火？”
紫妍这也是第一次使用了精神冲击，怕没成功，有些不放心的喊了一句，不过过了半天，净莲妖火都没有反应，看样子貌似是成功了！
“难道真的挂了？”
半天没有回音，紫妍还是有些不太确定，不过转念一想，自己现在通过各种手段已经达到了帝境灵魂，再加上净莲妖火的灵魂就算没有泯灭崩溃，应该也差不多了，所以自己现在潜入净莲妖火的识海之中，应该也没什么问题的！
如此一想，紫妍倒是放下了大半的心，调动起灵魂力量，小心的向乳白火焰探去！
‘噗！’
似乎是因为净莲妖火的意志消散的缘故，所以紫妍轻松的潜了进去，刚一进入，紫妍就感受到其中一团懵懵懂懂的意识，瞬间心中便有了明悟，这恐怕就是净莲妖火泯灭灵魂后，重新孕育的新生意志吧！不过想要有基本的智商，并且有交谈能力的话，恐怕都要几年的培养才行！
‘小家伙！’
这时，紫妍的一道意念传了过去，不过换来的却是净莲妖火新生意志的颤颤发抖，显然即使认不出紫妍是干掉她前任的狠人，但那股畏惧感却是甩不掉的了！
‘呃，算了，小朋友不懂事，我不怪他！’
感受这颤颤发抖新生意念，紫妍也不禁有些尴尬，在嘟哝了一句后，便从精神空间中退了出去！
外界，紫妍站在漫漫黄沙之上，盯着掌中小了一号的乳白火焰，看了半天，神色有些纠结！
“这净莲妖火到底给不给萧炎呢？”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
