真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“轮回一脉？”
“恩，轮回一脉。我们走吧！”
还不待萧炎询问去哪，就见然随意的一挥手，瞬间萧炎灵魂出窍，被吸入了轮回塔之中，而身体自然就直直的倒了下去，只听噗通一声，萧炎就成大字型倒在了地上。
看了看趴在地上的萧炎，然呵呵一笑，伸手掐了个印决，布了个结界，将萧炎给罩了起来后，就同样钻进了轮回塔之中。
外界一阵清风吹过，岩石还是那个岩石，而岩石上的萧炎已经不见了踪影！
......
“唔！”扶了扶有些发晕的脑袋，萧炎强打起精神，环顾四周，希望能知道这是什么地方。
一阵扫视过后，发现这是一个方圆十里的空旷大殿，整体呈圆柱形，而在墙面上有着一幅幅图画，绽放着淡淡的金光，令萧炎也一时不能看出壁画上到底是画着些什么！转过头，向这空间的中央望去，那有一座用黑铁铸成的人形雕像，正屹立在那，其漆黑的双眸，似乎正在打量着萧炎，让萧炎心中不由的一拧。
甩了甩头，萧炎集中精神再重新看向雕像，却又发现这漆黑的人形雕像与平常石像没什么区别，仿佛刚刚的紧张只是错觉！
“可能是我刚来到这陌生的地方，太紧张了吧！”
“你没看错，那座雕像其实是活的。”
清脆的声音响起，让萧炎不禁全身一抖，急忙转过身型，手上摆出了从自己父亲那学来的黄阶斗技！将一切防御动作做好，萧炎这才喝斥出声来。
“谁！是谁在那！”
“小炎子，刚刚才拜的师，转眼就不认为师了吗？”
然无声的出现在了萧炎身后，嘴角带着一抹笑意，看着前面紧张的萧炎，开口调笑道。
萧炎看着突然出现在身前的然，不由的一愣，看着面前的然，不复之前的透明状，而与常人无异，令萧炎的眼中闪过一丝惊艳！
若说之前透明状态的然，如虚无飘渺的女神一般，不可琢磨，不可触摸，令人平白生出一股虚幻之感，而不会对其生出情感什么的！即使萧炎也不过对其强大的穿越者兼老师的身份，产生出了许多敬畏感，而不会再有其他。
可此时现于萧炎眼前的然，一头丝绸般的漆黑长发，一张钟天灵地秀的绝美俏脸，一对清纯澄澈的水晶美眸，构成一副如梦似幻的倾世美景。
这一切的一切都不由的令萧炎的小心脏，嘭嘭直跳！
萧炎心中默默将然与熏做了个对比，却发现光论外形上，即使是熏儿也是差了几分，恐怕得等熏儿长大了之后，才能与其媲美吧！
虽然萧炎内心跳动不止，不过却也很快就平静了下来，经过当废物的三年，看清世间冷暖，他已经锻炼出了一颗坚韧的心，面对万事万物，即使一时的震动，也能很快的镇定下来，而不会出现被美色所迷，忘乎所以的情形！当然这也使然对萧炎的评价又高了一层！
捋了捋额前的黑色秀发，然看着眼前萧炎那平静的目光，也向着自己望来，微微一笑，开口解释道。
“这个地方乃是轮回塔的内部。”
听到自己对于身处在轮回塔的内部，萧炎的眼中到没有什么异色，之前他就已经猜测到了这种可能，此时听到然亲口说出，也不过是将自己的想法彻底确定下来罢了。
“当年轮回大帝锻造轮回塔时，按天地玄黄四阶十二级的划分，共锻造出了十二层的轮回宝塔，每一层都有一名守塔之人，只要你能打败守塔人，就能进入功法殿，选取你打败那一层等级的秘籍，比如你打败了第一层的守塔人，你就能选取黄阶低级的秘籍，而你若能打败最后一层的守塔人的话，就能得到天阶高级的绝世秘籍哦！”
“咕噜！”
即使是天塌不惊的萧炎，在听到天阶秘籍时，也不禁咽了咽口水，心头一片火热！不过这还没玩，然那清澈的声音再次响起。
“当你每打过一层时，都能得到一次进入岁月修炼室的机会，岁月修炼室扭曲时间，在外界一天，在里头就是一年啊！甚至你打到最后一层，进入那天阶修炼室中，更是能达到外界一天，内部五年的恐怖效果呢！”
天阶功法！岁月修炼室！种种可令斗宗、斗尊，甚至那无上的斗圣的心动不已的东西就这么出现在自己眼前，令萧炎都不由的觉得自己如做梦一般，好不真实！
萧炎伸手用力向自己的大腿上一掐，顿时一道杀猪般的惨叫声，在这寂静的空间中响起。
“啊～”
在一声惨叫过后，萧炎随即就兴奋了起来。
“太好了，这一切都是真的，不是在做梦！”
“呵呵，这一切自然都是真的。”看着面前跳起来的萧炎，然不禁失笑出声来，看来萧炎不管平时表现的多么镇定，多么沉稳，但在面对这惊天奇遇时，还是暴露出了属于自己孩子的一面。
“嘿嘿。”
萧炎挠挠头，很快的就由激动变的平静了下来。双眼盯着然，等待下文。
望着平静下来的萧炎，然点了点头，继续开口。
“大殿中间的那座雕像看到了吗！”
萧炎点点头，他在刚进来的时候，就发现了那座特殊的雕像，这时然特别提起，让萧炎不禁心头一动！
“老师，这雕像就是守护者吗？”
“宾果！答对了！这雕像就是这第一层的守护者！你只要大声喊出挑战，那座雕像就会活过来哦。”
然打了个响指，笑嘻嘻的说道，之后又好像想到了什么，继续开口。
“再给你讲些注意事项！第一:四层一下，你只有三次挑战机会，若挑战三次你都失败了，你就不能在挑战了。”
“第二:就是守护者的修为和你完全一样，不会有比你高或者比你低的情况！。”
“最后就是第一层属于斗之气阶段的挑战，若你突破了斗者，那第一层你就不能再挑战的了，而第一层的奖励自然也就得不到了。”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
