真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“怎么可能，斗气大陆上，怎么会有这种斗技！给我破啊！”
纳兰嫣然的一拳打来，魂天帝不禁瞳孔一缩，这一拳竟然是精神与力量的融合，纳兰嫣然所经历的感动，蕴含其中，一时间，从没有接触过此类斗技的魂天帝，不禁迷失起来，沉迷在纳兰嫣然的守护、希望、坚持与不悔中，不过终究是斗气大陆五千年才出来的一个斗帝，就在拳头将要临身的刹那，反应了过来，一拳轰出，直接打破了幻境，迎着纳兰嫣然的拳头撞了上去！
‘嘭！’
两拳相交，魂天帝与纳兰嫣然同时倒退了三步，这次竟打了个平手！
该说真不愧是斗帝吗，即使遇见了这从来没有见过的能力，却依然有办法挣脱了开来，还给予反击！
对此，纳兰嫣然有些可惜的叹了口气，刚刚那一拳打下去，就是斗圣巅峰也要沉迷在她那拳下，被她生生打死，可惜魂天帝终究在实力上高出她一筹，能突破她的感动，也是正常之事！
“再来！”
纳兰嫣然面无表情的摊开手掌，地水风火齐齐涌动，阴阳轮转，一方真实不虚的小世界在掌中诞生，下一瞬，反手便将世界毁灭，握拳，带着毁灭一方世界的伟力，向魂天帝杀去！
“血魔蚀心雷！”
看着纳兰嫣然打来的拳头，感受到其上可以抹杀斗圣巅峰的毁灭之力，魂天帝神色微动，不过很快又平静了下来，这次没有了硬碰硬的打算，而是脚跨血莲，手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般剧烈的蠕动起来，而后，狠狠的向内一收缩！
“轰轰轰！”
在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向纳兰嫣然，而那血雷，每一道所蕴含的力量，都绝对可以重伤斗圣巅峰！
不管是纳兰嫣然的拳头，还是魂天帝召唤的血雷，都是此界最顶尖的存在，终于于此刻撞在了一起！
‘轰！’
仅仅一拳，纳兰嫣然便磨灭了数百道山岳般的血雷，不过却也因此耗尽了拳中的毁灭之力，纳兰嫣然面色一变，还不待纳兰嫣然再起一拳，紧随而来的血雷便将纳兰嫣然给淹没！
‘嘭！’
“看来你也不过如此！”
看着被血雷给淹没的纳兰嫣然，魂天帝眼中的凝重之色，却是淡了许多！
当血雷爆炸造成的血色迷雾淡去后，毫发无损的纳兰嫣然从那迷雾中走了出来！
“不错，还有点本事！”
看着纳兰嫣然完好无损的从血雾中出来后，魂天帝原本放松下来的神情，没了紧张，反而多出了一抹笑意，毕竟刚成为斗帝，能有这么一个威胁不大，却又耐打的敌人，作为练手的磨刀石，也是件好事！
“有多少本事，你接下来就会知道了！”
纳兰嫣然抬头看向魂天帝的目光平静，丝毫没有被压着打的憋屈，反而是因为在这几下交手中，融合的大道就已经从两分涨到了三分而欣喜不已，也更加坚定了，与魂天帝交战的决心！这么好的经验宝宝要是放过了，那可是要被天打雷劈的啊！
纳兰嫣然如是的想到，不过魂天帝看着那平静中带着火热的眸子，反而有种不自在的感觉，在强行压下这种异样后，沉声开口！
“你先接住我这招再说吧！”
深深的吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷，都是在此刻减弱下来，在下一瞬间，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。
厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！
“咔咔！”
伴随着那涛天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
血色巨人矗立天地，将整今天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，没人会怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
“斗帝之身！”
看着血色巨人，纳兰嫣然轻声低语，眼眸之中闪过一丝惊讶与凝重，因为她能感觉到，魂天帝在化为这血色巨人之后，体内能量竟乎膨胀了几倍之多，就是是靠吸收外部能量得来的力量，并不精纯，但实力提升一倍还是有的！
虽然不敌是肯定的，不过纳兰嫣然也自负魂天帝此时的实力，还没有能逼到她合道的地步，毕竟在成神之前，一旦进入合道状态，若不能尽快解决对方的话，对自身的损耗也是极大的，即伤敌也伤己，可以说合道时间一到，她就没有了再战之力了，只能任人宰杀！
当然这一切最后都要打了才能清楚！
“法相天地！”
一声爆喝，纳兰嫣然一手撑天，一手指地，迎风而长，短短瞬间，便化为了万丈高度，与魂天帝比肩，并且毫不客气的一拳轰杀了过去！
“哼！”
魂天帝本来还在藐视如蝼蚁般大小的纳兰嫣然，却没想到转眼间，纳兰嫣然就涨到了如斗帝真身般的大小，见纳兰嫣然一拳袭来，让魂天帝在吃惊的同时，也冷哼一声，同时一拳挥了过去！
......
空中纳兰嫣然与魂天帝战的爽快，在那天府联盟中的众人却是苦逼的为结界输送能量，维持护罩不破了！
“是谁在与魂天帝战斗，难道萧炎已经出关了！”
诸圣抱成一团，一齐向着空中的结界输送着能量，抵挡着外界两人的交战余波！其中雷族族长，疑惑的声音响起！
“应该不是，在我的感应中，天幕现在毫无变化，而且萧族之人，也没有得到血脉强化，与魂天帝交战之人应该不是萧炎！”
听到雷族族长的问话，古元在犹豫了下后，开口说道！他也没想到天地间除了魂天帝与萧炎外，竟然还诞生了第三个斗帝，不过还好这名新的斗帝似乎和魂天帝有仇，倒不用担心两人联手对付萧炎了！
“真没想到五千年不出的斗帝却在今日出现了两个，再加上闭关中的萧炎，就是三名斗帝！想我修行万年，却不能成为其中的一员，真是不甘啊！”
众人在从古元那知道了与魂天帝交战的斗帝不是萧炎后，在沉默了一会后，烛坤有些落寞的开口，为这斗帝之中没有自己的自己地存在而感到不甘！
“哎！”
对此，众人再次沉默，烛坤如此，他们又何尝不是如此。能从亿万人中脱颖而出，成为斗圣强者本就是绝世天骄，但在这场战斗之中却沦为配角，谁能甘心！谁能甘心！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
