真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
‘啪嚓！’
纳兰嫣然面无表情，举起手中的斧头，手起斧落，一斧子便将眼前的木头劈成了两节，在她身边还有三百多个少男、少女与她做着同样的动作！
那天大典结束之后，除了叶天四人，其他没有走的人都成了外门弟子，而成为外门弟子的第一个任务便是老老实实的在一个月中上午挑水，下午劈柴！用大长老的话来说，就是修炼不行，那体魄一定要锻炼好。
一开始纳兰嫣然还觉得自己跑来青剑宗当什么外门弟子，是不是一个错误，别说什么感悟了，完全就是来青剑宗做苦力的嘛！不过对于自己的决定，纳兰嫣然到没有反悔的意思，何况劈柴与挑水连困难都算不上，转念一想，就当做体验生活了！
“好了，任务完成，回去吧！”
纳兰嫣然默数着自己劈的木头，299、300，任务完成！纳兰嫣然也就收拾收拾东西，开始返回青剑宗分配的小院了。
在纳兰嫣然住进小院的这几天还有一些人来找过她，比如罗雪，一个在她这里买过石头的人，还有叶天！不过几人的区别就是，罗雪问候了一下纳兰嫣然的修炼情况，在知道不怎么理想后就离开了，并且在这之后就再也没有找过她，而纳兰嫣然对此，也是乐的清闲！
至于那个在她这里买石头的人则是询问她石头还有吗？或者和石头一样的遗迹物品！不过得到的答案自然是失望的了！兴趣得到了满足的纳兰嫣然，根本就没有再制造神物的想法，更别说贩卖给别人了。而知道了没有石头的那人，也不想在与纳兰嫣然多聊，随便扯了一个理由就离开了。
最后的探望纳兰嫣然小院的叶天，开始还在院子外踌躇了一段时间，对此，纳兰嫣然躺在院中的椅子上晒太阳，装不知道，要不是舍友回来，发现叶天这个核心弟子，在院外站着，急忙邀请他进来！否则他站到太阳下山都不知道是否会进来咯！
进来后，叶天首先为石头的事，感谢了她一番，并保证纳兰嫣然在青剑宗，遇到了什么困难，都可以去找他，并且在最后走的时候还给纳兰嫣然留了一瓶凝气散，搞得纳兰嫣然有些哭笑不得。
……
“嫣然姐，叶天师兄是不是喜欢你啊！我可是看见了师兄在走的时候不仅给了姐姐一瓶凝气散，还说下次再来看姐姐哦！”
在青剑宗分配的院子里，一头秀丽黑发的少女正坐在床上，一脸羡慕的看着旁边的纳兰嫣然。
要知道三百多人中，也就四人成为了核心弟子，在外门不知道有多少少女爱慕着他们啊！
而坐在另一张床上的纳兰嫣然没有回话，银白的眸子盯着窗外的夕阳也不知道在想些什么，良久，纳兰嫣然转过头来，看向旁边的黑发少女。
清冷的目光扫过，看的少女不由的一惊，下意识的就低下了头，不过在低头的瞬间，少女也反应了过来，纳兰嫣然和她一样都是外门弟子，又不是门派长老，她要怕什么啊！
“嫣然姐，不愿意说就算了，吓人干嘛啊！”
少女抬头，其责怪的目光中，不自觉的流露出一抹娇憨，倒是让纳兰嫣然摇了摇头。
对面这名少女乃是青剑宗安排的舍友，名叫茉莉，人还不错，就是八卦了点！
本来这个院子中一共有四人，不过除了呆在院子里的纳兰嫣然与茉莉外，其他两人都跑出去钓有钱男友了，用她们的话来说，女子修炼斗气本来就是弱势，还不如找一个天赋绝佳的男友实在！当然若能泡到那四名核心弟子就更好了，不过她们也知道自己几斤几两，顶多晚上YY一下，到不敢去付诸实践。
“你若是喜欢就给你了！”
说着纳兰嫣然就将手上那瓶叶天送的凝气散，向茉莉丢了过去，看的没有准备的茉莉先是一慌，这可是万金一瓶的凝气散啊，没想到纳兰嫣然说丢就丢，倒是让茉莉怀疑纳兰嫣然，是不是大家族出来的！
不过现在也不是想这个的时候，作为一名斗气修炼者，茉莉灵敏的一抓，一收，便将那白玉小瓶给拿在了手中。
茉莉转头看着一脸淡然模样的纳兰嫣然，急忙问道。
“嫣然姐，你真的要把凝气散给我？”
虽然问了一句，不过看茉莉抓着白玉瓶的紧张模样，好像生怕纳兰嫣然反悔了，要将丹药给收回去似得。
看着茉莉的那副紧张模样，纳兰嫣然在好笑之余，也是摆摆手，无所谓的开口。
“你放心吧，我说给你便是你的了，我纳兰嫣然何曾为这点小事反悔过！”
“真的？”
“真的。”
纳兰嫣然点点头，依旧是一脸不在意的模样。
而见此，茉莉也是彻地的放下了心来，高兴开口。
“太好了，我就知道嫣然姐对我最好了！要是雪媚与叶子知道了嫣然姐给了我一瓶凝气散肯定会嫉妒死的，哈哈！”
纳兰嫣然坐在床上，看着茉莉的闹腾样子，在无语的同时，也闭目，进入了修炼状态。
不过大家可别误会了，纳兰嫣然此时可不是在修神，而是在修炼斗气！既然进入了一个修炼斗气的宗门，自然是要体验一下修炼斗气的感觉了！不过可惜的是，天才如纳兰嫣然，修炼的结果却不怎么如意。
每次吸收了天地能量到体内，还没来得及转换，就被体内的神力给镇压、分解、消化了，根本就不留一丝能量给纳兰嫣然转化成斗气。
而将神力转化成斗气，纳兰嫣然也不是没想过，但是两种能量的性质不同，转换起来太过麻烦，就算以纳兰嫣然现在的精神力来转换，也要3秒的时间，并且一旦转换完成，就得立刻将斗气给用出去，否则下一刻便会迎来神力的镇压、分解、吸收，所以每打出一击斗气攻击，便要等上三秒，实在太过麻烦了。
此刻便是聪明如纳兰嫣然也是纠结了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
