真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然顺间便跨越了百里，来到了云岚山之上。
纳兰嫣然站在云岚山的上空，静静的感受了下那与自己相连的血脉，脚步又是一踏，转眼就来到了一条清澈的小溪上游，默默的看着小溪下游一块青石上的白裙小萝莉。
只见小萝莉周身汇聚着庞大的天地灵气，一呼一吸之间，都有大量的灵气在吞吐，气息也在稳步的向斗皇三星提高着！
就这样一人静静的看着，一人静静的修炼，一切都很和谐。
纳兰嫣然不知保持了这个动作多久，直到太阳缓慢落山，小萝莉这才伸了伸懒腰，看着即将落幕的夕阳，向回走去。
而这时纳兰嫣然望着小萝莉消失在自己的视野之中，粉唇轻起。
“出来吧！”
伴随着纳兰嫣然的声音落下，其身后的空间猛然一阵扭曲，一身黑衣的嫣从中一步迈了出来，看着傅手而立的纳兰嫣然，冷漠之中带着一丝尊敬的开口。
“本尊。”
“说吧，什么事。”
纳兰嫣然平淡的张口，声音似乎有些沙哑。
“本尊，这样真的好吗？”
一句话说完，嫣顿了一下，等了半天不见纳兰嫣然开口，嫣便继续说了下去。
“本尊你当时让云韵怀了孩子，不过是出于对小说人物的好感和一时的恶趣味罢了。”
“现在你已闭关千载，我能感觉到你的成神之心，更加坚定，更加真诚，为何不将那女孩给杀了？省的日后麻烦！否则本尊即使度过了天人五变，却不能斩断尘缘，斩断羁绊，如何成神！”
纳兰嫣然静静的站立在那，把嫣的话听完，也没有表示激动或愤怒什么的，毕竟嫣与自己同属一人，她问自己，其实也是自己在问自己这个问题罢了！
等了半响，纳兰嫣然思考了半响，终于悠悠开口。
“我不想后悔。”
简简单单的几个字说出，嫣沉默了，是啊！成神之路不就是不容后悔的吗！
成神之路艰难，不容任何犹豫与后悔，只能一条路坚定不移的走下去！小萝莉的事还有别的方法解决，可本尊若因此而后悔的话，终生不能进步是小，身死道消那就真是玩完咯！
其实也是嫣以己度人了，拿自己去猜想纳兰嫣然，以她那冰冷理智的天性，即使是杀了小萝莉也不会有什么后悔，或是负担！可是本尊不同，纳兰嫣然不是冷酷无情的神，而是个有感情、有野心、也有糊涂的人，两者不可相提并论。
两人静静的站在小溪旁，一时无话，只有哗哗的流水声，才能让两人明白时间没有静止，当太阳完全落下山头，纳兰嫣然也转过身，看向一身黑衣的嫣，有些怅然的开口。
“好了，嫣，我要走了。在我不在的这段时间里，希望你能照顾好母亲。”
“恩。”
纳兰嫣然看了眼点头的嫣，便抬脚消失在了原地！对此，嫣摇了摇头，也转身离开了这里。
在云岚宗百米外的平原上，一身青衣的青鳞傲然站立，不过在看向云岚山的目光中却带着些焦虑，毕竟老师已经去了一天了还没有返回，太阳都要落山了，由不得她不着急啊！不过她也相信老师的实力不会出现什么意外，顶多就是什么事情耽搁了，所以她也只是有些焦急，却没鲁莽的冲上云岚山，不过...
“若老师太阳落山还没下山，那我就上山找老师。”
青鳞双拳紧握，虽然她相信老师，不过老师要是太阳落山还没下来，又没有用传音通知自己的话，那青鳞也不得不往最坏的方面去想了。
时间一分一秒的过去，太阳终于在青鳞的焦虑中完全落下了山头，就待青鳞准备冲上云岚山找老师时，一道亲切而又熟悉的声音在青鳞的身后响起。
“青鳞！”
“老师！”
刚要抬脚的青鳞，动作一滞，急忙回头，正好看见一身白衣胜雪的老师！
“青鳞抱歉了，是老师没有遵守约定，让你久等了啊！”
来到青鳞的身前，纳兰嫣然揉了揉那头柔顺的秀发后，有些歉意的开口。
“没事，老师，青鳞没等多久。”
“好了，我们出发吧！”
纳兰嫣然微微一笑，在最后看了眼云岚山后，就拉起了青鳞的小手后，破开空间，向中州飞去！
途中也偶尔从那寂静、空虚的虚空之中出来，在沿途的城市之中稍作休息，当然能有轮回神殿的城市就更好了，金丝玉床，特殊的稀有美食，特等的服务，应有尽有！
不过随着越来越往中州深入，有轮回殿的城市也越加稀少，其实纳兰嫣然在与青鳞路过八九座城市后，就再也见不到有轮回神殿的城市了，对此纳兰嫣然在稍稍叹息了声，却也没说什么，毕竟为了防止牺牲太多人，就制定的不可向中州发展的策略。
“不过也快了，等我到了中州，先建立一个落脚点！到时候，轮回神殿的势力就可以向中州发展了！”
当然出于对魂族的不放心，加上纳兰嫣然又不是一根筋的人，所以又在心里添了一句。
‘若魂族真的来袭，那我就先打，打不过就跑，等集齐100根信仰香烛，我再回来教魂族做人！’
怀着这稳赚不赔的想法，纳兰嫣然再度加速，领着不知所以的青鳞急速飞掠无尽虚空，向那强者如云的中州飞去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
