真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然默默的走在天罗城的大道上，而青鳞紧随其后。
街道上，青砖绿瓦，有儿童在街道上奔跑，有大妈提着菜篮子赶集买菜，也有年轻的小伙子在拉车载客好不热闹。谁又能想象的到城池外面是多么的混乱、不堪！
令在外面吃了大亏的青鳞忍不住长大了嘴巴！
“老...老师！我没眼花吧！”看着安宁、平静的街道，再想起这一路上的战斗、偷袭、暗杀，让青鳞不由的有种时空错乱的感觉。
“你所见的皆是真实。”纳兰嫣然看着温馨、热闹的街道，双眼闪过一丝欣赏，淡淡的说道。
“哦！不过城内城外的差距好大啊！”其实青鳞也知道自己没有眼花，只是有些诧异罢了！不过能在这片混乱之地，开辟出一片宁静、祥和之所，还真是厉害啊！
“嗯！”纳兰嫣然对此也是点了点头，能在这片混乱之地，开辟出一片为普通人栖身的场所，实是不易。不管其目的如何，其人都是值得敬佩的。
“我们继续走吧，时候也不早了，先找个地方落脚吧！”纳兰嫣然抬头看了看天空，炙热的太阳已经升至了头顶,也是该找个地方休息了。
“嗯，好！”
青鳞点点头，随及向街头跑去。
“老师，快来啊！”站在街头，青鳞回身招了招手，向纳兰嫣然喊道。
“嗯！来了。”纳兰嫣然嘴角微翘，摆摆手，向青鳞小跑过去。
一路上不时响起少女的欢笑声，令路人侧目。
......
“呜，呜呜~”
一阵哭声传来，落入正在寻找旅店的纳兰嫣然与青鳞耳中。
“老师，我们要不要去看看？”青鳞看了看不远处那围了一圈的人群，小声问道。
“嗯。”纳兰嫣然微微点头，不置可否。
拨开人群，走到近前，才发现哭泣之人，原来是名二八年华的少女，虽说脸上沾了些灰尘、泥土，显得脏兮兮的，不过观其精致的脸蛋，小巧玲珑的琼鼻！并且小小年龄，身材就已经发育的该凸的凸，该翘的翘，想必以后长大了，定是名倾国倾城的美人！
在这名少女身旁，有一草席覆盖的中年男子，不过从他那苍白的皮肤，僵硬的身体与手臂上的些许尸斑，种种迹象都能表明这人已经死去多时了！
而这个尸体前树了一个木牌，用血写着‘卖身葬父’！
少女跪在冰冷的石砖上，抬着头，脸上有着未干的泪痕，看着眼前许许多多的陌生人，眼中闪过惧怕，但更多的却是坚持，似乎有着某种信念在支撑着这个女孩。
这也让冷眼旁观的纳兰嫣然多了分兴趣，也多了分赞赏！
也不管他人如何看，向前一步，站了出来。
无名少女看到纳兰嫣然站出来，眼前一亮！
她已经在这跪了两天了，可是根本就没人愿意买她，或者说愿意埋葬她父亲，因为天罗国国主规定了在城中不能埋葬尸体，而跑到城外，则会有强盗，盗贼，一不小心就丢了性命！而要雇佣佣兵去埋尸又代价太高，不是自己至亲之人根本不会出这钱！甚至一些穷人死后，没钱埋葬，只能任由官兵将其尸体丢到离城池不远的荒山上，被野兽分食！
若再过一天还没人买她，那她父亲就只能被士兵带走了！若不到万不得已，想必是没人愿意自己的父亲抛尸荒野的吧！
所以在看到纳兰嫣然站出来，少女才变得激动、颤抖起来！
“小姐，你愿意卖我吗？”声音很轻，小心翼翼的话语从少女嘴中说出,似怕惊着纳兰嫣然一般。
听着这如出谷黄鹂般清脆动人的声音，纳兰嫣然点了点头。
“我刚好缺一个仆人，你做我的仆人如何。”纳兰嫣然淡淡的话语响起，却有着令人心安的力量。
“我愿意，我愿意，小姐。”听到纳兰嫣然愿意买她，令这两天不安心，彻底放了下来。看向纳兰嫣然的目光也充满了感激与尊敬。
也就在这时，一直跟着纳兰嫣然身后的青鳞站了出来。
“老师，青鳞哪里做的不好吗？”
站在纳兰嫣然身后的青鳞看到老师要买少女为仆，心里一抽，感觉什么重要的东西被夺走了一般！不知是冲动，还是其他，青鳞一咬牙，站了出来，向纳兰嫣然低声问道。
就站在纳兰嫣然前方的少女自然也听到了青鳞的低语，满脸不安的望着纳兰嫣然，生怕纳兰嫣然改了主意。
纳兰嫣然斜视，凝神看着青鳞那张精致瓜子脸，带着倔强与不屈，沉默了好一会儿，连空气都变的压抑了许多，纳兰嫣然才缓缓开口。
“你...是我的弟子！”
虽然只是一句话，青鳞就如遭雷击！又好似明白了什么！
原来不管老师身边有多少人，我都是她的弟子啊！
这时青鳞的心慢慢平静了下来，看向少女的目光，也没了之前的敌意，有的只是平静。
少女虽然听不懂纳兰嫣然说什么，不过从纳兰嫣然与青鳞的目光中，她知道这事算是成了。
“你叫什么名字？”纳兰嫣然转过头看向少女，开口问道。
“h婷。我叫韩h婷。”少女迟疑了下，就说了出来。
“h婷吗？很好听的名字。”
“走吧！等明日出城的时候，将你父亲下葬。”纳兰嫣然对其点了点头，小手对着尸体一挥，尸体瞬间消失不见，出现在纳兰嫣然临时开辟的一个空间之中。
“嗯”对于父亲尸体突然消失，少女身体颤抖了一下，不过很快就稳定了下来。对那些大人物拥有空间戒指，也是略有耳闻，虽是敬畏，却没有惊慌，只是祈求向纳兰嫣然这样有身份的人，不会对自己父亲的尸体如何。
已经走出人群的纳兰嫣然突然停下，回过头来。
“怎么，你不走吗？”
“啊！不是。”h婷摇摇头，急忙跟了上去。
“嗯！”纳兰嫣然点头，继续出发寻找客栈。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
