真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
来到世界外，看到睡着的青鳞，纳兰嫣然不禁莞尔一笑，屈指一弹，给青鳞布了个神力护照后，就盘膝坐在青鳞身旁，闭目修炼起来，准备等待青鳞睡醒再说。
刚刚纳兰嫣然进入世界时，将世界的时间回复了正常，七搞八搞之下竟花了一个时辰，再加上之前一晃十年的一个时辰，和在宫殿外站了大半天，零零总总的加起来差不多二十四个小时都有了，而青鳞的灵魂力量连灵境都不到，也不怪乎青鳞就这样睡着了。
差不多过了三个小时，纳兰嫣然在青鳞的一声逻讨校睁开了银色的眼眸。转过头，看向刚睡醒的青鳞，小脸蛋红红的，像熟透的苹果，可爱极了。
“你醒了。要不要调整下状态，还是现在就开始？”
纳兰嫣然淡淡的话语传到青鳞耳中，让青鳞那幼小的身子一颤，原本通红的脸蛋变得更红了。本来还有些迷糊的眼睛，变得清明起来。
发现自己还躺在地上，连忙拍拍衣裳，站了起来，向老师鞠了一躬，才低头说道。
“老师抱歉，我睡着了，让老师久等了…”越说声音越小，到最后声音几乎弱不可闻，要不是纳兰嫣然实力强，听力好，还真可能被忽略过去了。
“好了，别再道歉了，忙碌了一天，睡一下也没什么。”
纳兰嫣然扫了眼作乖乖学生模样的青鳞，继续说着。
“你现在要不要调整下状态，还是直接开始渡劫？”
青鳞低着头本想着老师会不会惩罚她时，却没想到老师直接轻飘飘的揭了过去，让本来忐忑的内心松了下来。至于纳兰嫣然后面的话，她考虑都没考虑，直接一口答应了下来。
“老师，没问题，我们开始吧！”
纳兰嫣然看着松了口气后，想都没想就点头的青鳞有些无语，不过还好，这种另类成圣的方法，只要那群挡雷的给力就行了，倒是不需要青鳞太多动作。
于是纳兰嫣然点了点头。
“既然没问题，那就开始吧！”
“第一步，先把你的梦神界给放出来。”
“嗯。”
闻言，青鳞结了个复杂的手印，闭目凝神，有一枚光团从青鳞的眉心飞出。悬浮在虚空，放出种种梦幻光芒。有令人沉迷的力量。
纳兰嫣然看着飞出青鳞体外的梦神界，面色严肃。青鳞构建的梦神界还处于种子阶段，可以说是脆弱至极！与史上第一大魔神中那座横跨诸天万界，用梦神尸体化成的梦神界相比，可以说，连幼儿都算不上。即使上个世界，纳兰嫣然构建的那座梦神界也不知比其强上了几何。这样别说渡劫了，不被那群斗宗灵魂给生生打爆，搞得吐血反噬，都算好的。
对此，纳兰嫣然沉吟了一会后，对其伸手一指，刹那间神力涌动，有一虚幻世界自指尖生成，被纳兰嫣然轻轻一推，送入青鳞构建的梦神界之中。
一时间，梦神界大放光芒，本来黄豆大小开始慢慢涨大，到梦神界完全将虚幻世界消化时，已经有鸡蛋大小。而梦神界的内部更是扩充了数十倍，有上千里之多，地水风火各种物质一一在梦神界中生成。此时凝神细看，这个幼生的梦神界，已经宛如真实世界一般。缤纷、多彩。
“好了。”纳兰嫣然看着眼前这个被她催熟的梦神界，点了点头，这个梦神界虽谈不上多么强大，但是渡劫应该不成问题了。
“青鳞将灵魂入驻梦神界吧！”
纳兰嫣然的声音传来，让青鳞心中一凝，随即点了点头，灵魂出窍对于她这个阶段来说，还是很危险的，不过只要有老师在......
想到这青鳞瞟了眼纳兰嫣然，发现老师只是静静的望着梦神界，根本没有看她！让她松了口气的同时，又有些失望。不过好在青鳞属于乐天派，很快就调整了状态，盘膝坐下，闭目凝神，让灵魂从肉体中脱离而出，入驻梦神界，并且凭借在梦神界中留下的一点本源印记，彻底将梦神界掌控了起来，此时就是斗宗强者的灵魂进入其中，也别想逃脱。
感受到青鳞将梦神界掌控了起来后，纳兰嫣然微微额首，将手中的灵魂和之前困住的那群斗宗灵魂，全部都放入了青鳞的梦神界之中。双眼看向隐藏在梦神界之中的青鳞，对其点了点头。
“青鳞，引动天地二劫！准备渡劫吧。”
‘嗯。’
从梦神界中传出青鳞的意念，没过多久，虚空大变，雷霆翻滚，骤然之间，整个梦神界，雷霆轰鸣，天地反转，天地好像变成了一个大磨盘，雷霆加色，似要磨灭世界虚空。
“啊！好恐怖的天威，这是什么？”
“我可是斗宗强者，什么东西，竟会让我感到威胁？”
“大人，求你放我出去，我不要呆在这里啊！”
在梦神界中，众人争吵不休，斗宗灵魂体还好些，已经有凡境巅峰的灵魂修为，天上的雷霆虽然给他们很大的威胁，但还不至于致命，再说不是还有这么多人一起分担嘛！但是斗皇灵魂体就不行了，只有凡境后期的灵魂，虽然与凡境巅峰只差一级，但这一级就起码有十倍的差距，雷霆已经可以对他们产生致命的威胁了，自然千方百计的想逃离这个地方。当然也不排除几个铮铮铁骨的汉子，面色凝重的望着雷霆，集聚力量，希望能硬挨过去。
不说梦神界中众人的惊骇、惶恐，即使身处梦神界核心的青鳞，也是面色凝重的盯着雷劫，她以前只是听老师说劫雷的可怕，却并没有多么在意！但没想到，真正面对时，才知道什么叫天威如狱，天威如海。
青鳞的灵魂感应着梦神界中的两百人，又不禁松了口气，还好有人分担，而不是自己一个人强渡天劫，否则凭她现在的修为，绝对会被天雷轰成渣渣！
‘轰轰！’
“来了！”
天劫不会因为个人的意志而停止！在某人的低语中，雷霆分化两百道，从天而降，瞬间而至！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
