真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
对于底下七名斗宗的拜谢，纳兰嫣然到是不以为意，只要他们能把事情做好，这样的恩赐，她是绝对不会吝啬的。
对着七名斗宗挥挥手，有流光射出，一分为七，分别向七人袭去。
看到流光射来，大家都是下意识的退了一步，不过他们退的快，流光袭来的更快，眨眼及至，无视斗宗们的斗气防御，直接钻进了他们的眉心处。
“呃！”
他们也没想到自己的斗气防御如此不堪，竟被流光轻易的突破了！不过转念一想，又觉得理所当然，纳兰嫣然连身体都可以随意的挥挥手造出了，那突破他们的斗气防御，还不是轻而易举之事。
在震惊过后，斗宗们就陷入了潮水般的信息中去了，这些信息中大概就是讲述让他们建立个名为轮回神殿的势力，并且多多招收些孤儿送回这座轮回城（原黑皇城）中，当然这个招收得要是自愿才行，若是被纳兰嫣然知道是强迫来的，那就等着被丢入加速世界呆到死吧。
信息浏览到这，众人不禁微微皱眉，只是留了下心，之后就继续往下看了。（在小世界中晋升的数十名斗宗，都在地劫中挂了，而站在这的七人都是一开始被纳兰嫣然干掉的老牌斗宗，最多也只与那些新进斗宗交流了下小世界的事，但却没亲身经历过，所以感触不深）
当然这件事若是办好了，并且招收的孤儿足够多，那也会得到纳兰嫣然的赏赐，比如寿命延长、境界提升等这些斗宗也不能拒绝的**。若是别人这么说，就是斗尊强者，他们也会抱着怀疑的态度，因为斗尊或许能拿丹药提升他们的实力、境界，但是关于寿命他们还真不认为斗尊能做到！
而纳兰嫣然刚刚展示了那肉体重生的伟力，即使纳兰嫣然提升不了他们的寿命，那重新做一具肉体总行吧！而唯一要担心的就是做完事后，纳兰嫣然会不会兑现承诺！
看到这，已经有一两名斗宗呼吸加重，脸色也变得通红起来，不过在想到纳兰嫣然可能会不兑现承诺，而他们又无力反抗纳兰嫣然，最后只能打落牙往嘴里吞时。脸上又闪过一抹迟疑。
高坐在王座上的纳兰嫣然看着底下斗宗的反应，银色的眼眸中升起了不爽。‘我都放了你们一命，并且将你们暗伤去掉，让你们有望斗尊，这样还和我玩迟疑！’
“哼！”
一声冷哼，有无边威压落下，强如斗宗也只能在这威压下浮浮颤抖，不敢抬头与纳兰嫣然对视。
看着陷入装孙子模式的几人，纳兰嫣然无语的挥挥手，将他们移出了宫殿。
刚出宫殿几名斗宗脸上还带着惊疑不定之色，就闻纳兰嫣然的冰冷声音从宫殿里传来。
“你们的身体上附有我的念头，若一个月你们不能找到一定量的孤儿，并带到轮回城中，那你们就等着被我一念化为灰灰吧。”
本来还想逃跑的众人，再听到这句话后，不禁苦笑一声，算是绝了逃跑的心思。就算还有也将其埋在心底，不等找到解决‘念头’的方法之前，是不敢在妄动了。（不过念头之法是纳兰嫣然从异界带来的法门，他们能找到吗？）
“血宗主，各位，我就不在这和大家闲聊了，一个月后再见吧！”一名头发灰白，脸上布满皱纹的老者开口说道，他虽然是斗宗强者，但寿数不多，比起其他斗宗更渴望寿命的延长，即使有万分之一的机会，他也会努力争取的。
“骨宗者，何必那么急呢？不是还有一个月的时间吗？”看到老者想要离开，一名面色鹰桀的中年人立马站出来说道，七名斗宗在哪都是一股不小的势力，即使征服黑角域也不是不可能！而以他斗宗六星的实力，在这里绝对算得上第一，只要运转的好，统领其他六人不成问题。
已经将其他六人视为自己小弟的中年人，看到老者现在要走，岂能出来阻拦。
中年人的阻拦，让准备离去的老者身形一滞，不过很快就平静了下来。
“血宗者，你这是什么意思，你实力虽强，但还不是无敌呢！而且....”说道这，骨宗者的目光向刚刚出来的大殿望了望，又看看血宗者，意思不言而喻。
血宗者依着骨宗者的目光看向大殿，嘴角一抽，双手握拳，发出‘吱吱’的响声，可以显出其内心的愤怒，想他斗宗强者何时被人威胁过，不敢对纳兰嫣然发火，自然就把情绪发泄在了骨宗者身上，两眼冒着杀气，看着骨宗者，却也不敢在这发作，只能眼睁睁的望着骨宗者的离去。
‘莫要被我单独遇到了，否则我定会叫你知道拒绝我血煞的下场。’
在骨宗者彻底消失在视线中后，血煞的表情才稍微好了些，勉强挤出点笑容，回过头看向其他几人。
其他几名斗宗看到血煞这个样子，估计也不是什么好事，而且在这也不怕血煞出手，心中估摸了下，于是纷纷向血煞开口。
“血宗者，我这么久没回去，估计宗门里的兔崽子都闹翻，我赶着回去，就不在这多待了。告辞！”
“血宗者，大人交代了我们任务，我还要赶去完成，也不多留了。告辞！”
“血宗者......”
看着还没有听他说什么，就要离开的众位斗宗，血煞不禁火上心头，老虎不发威，你当我是病猫啊！
当下，血煞就冷哼一声，斗宗六星的气势放出，让几个准备飞行离开的斗宗动作不由的一滞！就连斗气也在这气势下变得缓慢起来，顿时让在场众人心中一沉。
‘这个老鬼在重塑肉身后，恐怕都要突破七星了吧！’
不过好在血煞的气势没放出多久，就有股更加庞大、浩瀚的气势自大殿传出，让本来得意洋洋的血煞如遭重击，一口老血喷出，显然在这突如其来的气势下受了重伤！
纳兰嫣然的声音自大殿幽幽的传来。
“事情不做，你们却在这搞自相残杀吗？”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
