真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
看着莫天行升空，在黑皇城中陷入恐惧的黑皇宗弟子仿佛都看到希望一般，希望他们的宗主能将这尊嚣张的外来强者斩杀！甚至有人当场叫了出来，给他们的宗主助威！
可惜莫天行升空后的动作，让所有人都如坠冰窖。
“小人...拜....见尊..者，请....尊者...收..回..气...势，小...人..实...在..受...不了..了！”莫天行低着头，哆哆嗦嗦的把话说完，双腿都在不停的打颤，似乎随时要从天上掉下去一般。
别人不知道，他还不知道吗！自黑袍人的威压放出后，他体内原本汹涌、狂暴的斗气犹如丢进了泥浆一般，慢如龟爬！一身实力能发挥出三层就不错了。而光凭威压就能把他这个斗宗搞成这样，不是斗尊又是什么！
纳兰嫣然没有答话，银白的眼眸冰冷无情，就是那么静静的望着眼前的莫天行。
时间一分一秒过去，空中的莫天行全身打颤，似遭受了极大的痛苦，冷汗直冒，一滴滴汗珠顺着指尖滴落而下，可是身形丝毫不敢乱动，怕招致黑袍强者的不快。
纳兰嫣然银白的眼眸无丝毫变化，只是平静的看着莫天行，针对莫天行的威压也始终保持在莫天行的一个极限位置，不多不少。
不知过了多久，莫天行嘴角流血，身形不稳，将要从空中掉下去时！纳兰嫣然才轻轻的点了点头，似乎对这个下马威满意了，张开了口。
“看在你老实站出来的份上，这次就放你一马。”黑袍中的眼睛淡淡的看着莫天行，慢慢将气势收了回来。
“谢尊者！”莫天行站在空中大口的呼吸，感受着空气中传来的压力逐渐减小，直至消失！那颗悬着的心才算是放下了一半。默默运转斗气，压下了体内的伤势，朝纳兰嫣然恭敬的鞠了个躬。
莫天行表面一副恭敬样子，心思却是急转，思考着脱身之计。至于说杀纳兰嫣然，别逗了，莫天行自己估摸着想要杀纳兰嫣然起码也要斗尊以上的强者才行，而找遍黑角域，都不可能找到一名斗尊强者！因为一旦成为斗尊，就不会在黑角域再呆下去了，毕竟黑角域相比斗气大陆，实在太小了！而且就算莫天行能找到斗尊，也没有能力去请一位斗尊去对付另外一名斗尊，因为其中花费的代价实在太大了，远远不是斗宗修为的莫天行能承受的起的。
纳兰嫣然心如明镜，看其一眼，便将莫天行的小心思尽收眼底，不过莫天行对她而言，毕竟只是个斗宗罢了，在怎么逆天也不可能从她手里跑掉啊！若真被跑掉，纳兰嫣然也真可以抹脖子自杀得了。
“将菩提化体液交出来，我饶你一命。”纳兰嫣然冰冷的眼眸，闪过一丝戏谑，伸出小手，一副黑社会的架势，与之前简直判若两人。
“啊！”莫天行这个老狐狸被纳兰嫣然这么一搞，也是有些发懵！毕竟之前还是一副冷冰冰的强者样子，怎么一下子就变成街头的地痞**了呢？
不过，莫天行好歹当了这么多年宗主，很快就反应了过来，一脸赔笑的说道。
“尊者，你是不是听到了什么莫须有的传闻啊，我连菩提化体液是什么东西都不知道，怎么可能有呢？”
莫天行表面平静，内心却是咆哮不止。
‘怎么可能，是谁泄露的消息，得到菩提化体液的事就是我儿子都不知道，她怎么得知的，到底是谁...’
就在莫天行搜寻记忆中是谁背叛了他时，一道声音打断了他的思考。
“你确定！”
纳兰嫣然的声音还是那么平平淡淡的，不过落入莫天行耳中，却不亚于惊雷炸响，以莫天行的斗宗修为竟也被弄的昏昏沉沉的，似乎无意识中说了什么。
等莫天行清醒过来时，发现对面的黑袍人手中把玩着一团翠绿色的液体，赫然就是与成圣之物‘菩提心’有关联的‘菩提化体液’！莫天行下意识的摸了摸手中的纳戒，抬头发现纳兰嫣然似笑非笑的眼神，心里一咯噔。立刻想跪地求饶，刚要跪下，才发现，他们竟已不在空中，而是在黑皇城外的某处荒野上。
‘自己被带到这里，竟然连点感觉都没有，那她要杀我，岂不是...’
冰冷的寒风吹过，让恍惚的莫天行一哆嗦，清醒了过来，知道不是想这些的时候！急忙跪倒在地，向纳兰嫣然拜倒。
“尊者饶命，我也不知道那东西就是菩提化体液啊！若是知道，我早就献给尊者了，哪会做这般愚蠢之事啊！”跪在地上的莫天行真可以说是一把鼻涕，一把泪啊！
假如他现在的样子被别的斗宗强者看到，遇到脾气好的也只是拂袖而去；若是遇到脾气不好的，直接出手轰杀了他也说不定，这样的行为简直是丢尽了斗宗强者的脸皮啊！
“我看你是真的愚蠢呢！在我老师面前还敢撒谎。”一道清脆的声音从纳兰嫣然的身后响起。
听到这话，莫天行原本的哭丧脸闪过一抹凶光，不过稍纵即逝，很快的就被其收敛了起来。
抬头望去，发现黑袍人身后探出一个小头，正在上上下下的打量着他，让莫天行心中升起一股强烈的屈辱感，自从他成为斗宗以后，就再也没有人敢这样打量他了。之前被纳兰嫣然搞也就算了，毕竟纳兰嫣然不知道比他强上多少，强者总是有特权的嘛！可是被这么一个小鬼打量，而且这小鬼在他的感知中不过斗师上下罢了，让他的屈辱感更甚，并把纳兰嫣然给他的屈辱也都算到了这小鬼的身上，由此产生了一股杀意！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
