真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
随着空间的回归，纳兰嫣然也从修炼状态清醒过来，睁开紧闭的眼眸，有璀璨的神光爆射而出，生生将前方的空间扭曲，两道手指大小的空间裂缝，出现在纳兰嫣然眼前，久久未能愈合。
见此，纳兰嫣然微微额首，小手对着裂缝轻轻一抹，原本能杀死斗皇的空间裂缝，就在纳兰嫣然那洁白如玉的小手下，开始愈合，不过数秒就恢复成结实的空间壁。
看了看在睡觉(修炼)中的青鳞，与还在睡觉的h婷（修炼斗气前期不能代替睡眠，所以h婷在修炼了半宿后，就睡觉了），没有打扰她们，悄悄的起床，走出了帐篷。
站在黑色的土地上，负手而立，眺望着远方徐徐升起的朝阳，有淡淡的光辉从中射出，照耀在纳兰嫣然的身上，驱散着清晨的寒意，带来了一丝温暖。
“这里的太阳和家乡的一样啊！”感受着温暖的阳光，到是让纳兰嫣然想起了自己第一世的家乡‘地球’了，那个美丽的蓝色星球。
纳兰嫣然眼中一时有些迷茫，在这一刻想到了很多，想到了那年迈的父亲，与只能在照片中看到的母亲（纳兰嫣然第一世的母亲在生他的时候难产去世了），或许也正是这样，才与这一世的母亲这么亲近吧！
想到了大学的初恋女友。虽然把他甩了，但是他不后悔，因为曾经确实相爱过。即使重来一次，他还是会努力追她的，并且努力赚钱，想办法留住她的人。
想到了自己的大学时期的死党，每次深夜跑到他的宿舍来，学鸟叫发暗号，找他到校外通宵打排位，虽说打了半年多，也就在白银、黄金这个阶段上混混，掉也掉不下来，同样升也升不上去；在上学时一起打篮球，一起抄作业，并且不时的来找他学泡妹子的经验，当时已经有女朋友的张枫（前世的名字）还颇为自豪。但世事难料，当年的死党在张枫穿越时，已经准备结婚了，而张枫却和他女友却分手了。
现在想起前世发生的种种，就像一场梦，温馨、美好，可是又那么的遥不可及。
梦醒了，终归是要面对现实的。
“往事种种都随风而去吧！我既然穿越到此世，自要把握现在，创造未来！在这斗气的世界，走出一条成神之路，逆天成神。”纳兰嫣然低头，看向那无纹的手掌，掌中无纹，自当我命由我不由天。往事种种又怎能拦住我成神的脚步。
纳兰嫣然再次看向朝阳，眼中没有了迷茫，只有坚定不移的信念与那逆天成神的决心。
静静的站立在朝阳中，感受着大道的活跃与欣喜，似乎在为她坚定成神之心表示由衷的祝贺，不过这种感觉一闪即逝，搞的纳兰嫣然也不知道是不是自己的错觉。
纳兰嫣然在帐篷外没站多久，太阳已经从露个小角，到升出来了半边。
‘啪’一道打开帐篷门帘的的声音响起。
“青鳞，你醒了吗！”纳兰嫣然没有回头，凭着几个月相处的熟悉，很自然的猜到了出来的人是谁。
“嗯，老师，您今天起的好早啊。”青鳞点点头，对纳兰嫣然能猜出是自己毫不奇怪，而是有些惊讶老师今天起来（修炼）的比平时早了好多！
“不止今天，我以后也会这么早的。”纳兰嫣然微微额首，对于青鳞的话抿嘴一笑。
纳兰嫣然现在显化大道的速度越来越快，修炼一次的速度也越来越快，已经小于青鳞的修炼一晚的时间了。
“哦。”对此，青鳞有些闷闷不乐。
毕竟以前青鳞比纳兰嫣然早点修炼完，可以趁这个时间收拾收拾帐篷；还可以帮老师打些水来！修炼了一晚后清洗一下，还是很不错的。虽然老师说不需要，但青鳞觉得这是自己当弟子应该做的。
而以后老师起的比自己还早，难道还要老师在旁边等着自己将以上的事做完吗？那样自己这个当徒弟的也太失败了。
“好了，青鳞你去叫h婷起床，我们要出发了。”纳兰嫣然好似没有看到青鳞的表情，自顾自的说道。
“嗯。”青鳞点点头，向帐篷里走去。并想着以后怎么争取在老师之前起来。
在帐篷外的纳兰嫣然没等多久，青鳞就带着h婷从帐篷里走了出来，走出来的h婷脸蛋红红的，一副刚刚睡醒的样子，不过在看到纳兰嫣然时，本来还有点朦胧的双眼立马变得清澈起来。
“小姐，早。”h婷双手叠放在腿间，向纳兰嫣然鞠了躬。
“嗯，青鳞你和h婷都梳洗一下吧，我们马上就要出发了。”纳兰嫣然对出来的h婷点了点头，又向青鳞说道。
“好，老师。”
“嗯，小姐。”
......
此时，纳兰嫣然一手抱着青鳞，一手搂着h婷，正极速的穿梭在空间隧道之中。被搂在怀中的青鳞与h婷，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，直看得人眼花缭乱。当然纳兰嫣然布了一个防护罩，否则依青鳞与h婷的实力非要被空间隧道中的空间之力辗压至死。
或许是因为早上坚定了成神之心，让纳兰嫣然不想在继续磨蹭下去，想快些将黑角域与迦南学院的事情解决好，找个地方好好闭关，将自己的积累全部消化了再说。也可能是纳兰嫣然觉得青鳞在这半年的历练中，已经成熟了，所以准备直接带着青鳞与h婷穿梭空间隧道过去。当然也不排除两者皆有。
‘刺啦’
距离黑角域的黑皇城不远处，一道一人高黑色的裂缝凭空出现在荒野之上，身着黑袍的纳兰嫣然一脚踏出，再次出现时，已经来到了黑皇城外。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
