真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声，霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。
雷霆来得快。去得更快，青鳞耳边地雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，被纳兰嫣然用阴之大道笼罩的天地的光幕也随着乌云的散去，被纳兰嫣然收回，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着这片沙漠。
“雷声大雨点小！”纳兰嫣然不屑的撇了撇嘴，向美杜莎坠落的方向走去。
“老师，这就完了吗？”青鳞紧随着纳兰嫣然的身后，看着天空乌云消散，不太确定的问道？
“是啊！结束了。”迈步向前的纳兰嫣然点了点头，缓缓开口道。
‘沙沙’
没几脚路，纳兰嫣然与青鳞来到了美杜莎的身前。在沙地之上，美杜莎再无之前的娇美姿态，只剩下一条浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体，与死蛇无疑。
在此情景，青鳞不禁倒吸了口凉气，双手捂着小口，不让自己叫出声来。
纳兰嫣然到是一脸淡定的很，双手不慌不忙的将天空上飘荡的异火收起来。之前美杜莎被雷劈时，纳兰嫣然就放出了神识，以防万一。虽然书中说美杜莎渡劫后没死，不过现实中谁知道啊！万一被劈死了，那纳兰嫣然哭都没地方哭的。在美杜莎被雷劈后，纳兰嫣然就用神识对焦黑蛇身扫了扫，发现了生命迹象，所以现在到是一点也不急。
果然，没让纳兰嫣然等多久，焦黑蛇身就发出了轻微的咔嚓声响，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下...
‘咔咔嚓，咔咔嚓’
蛇皮的脱落的速度，逐渐的加快，到得最后，纳兰嫣然似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西即将要破体而出。
“嗯？怎么了，青鳞。”纳兰嫣然感到身后的青鳞有些抖动，疑惑的向后望去。
“没..没事！老师。”青鳞盯着焦黑蛇身的抖动处，声音有点颤抖的说道。
“没事的，青鳞，美杜莎进化成功了，现在再从老蛇皮中钻出来呢！”纳兰嫣然看青鳞那样子，就知道青鳞是因为没见过这么诡异的事，而感到害怕罢了！就像人死了，突然炸下尸，这不是吓人吗。
果然纳兰嫣然话语没落下多久，就响起‘嘭’的一声，地面上的巨蛇尸体，猛然出一声爆炸之声。漆黑的鳞片四处飞射。一截尸体，利马变为了粉末。
“护！”纳兰嫣然小手裹着神力，向前一抹，顿时纳兰嫣然前方，出现了一个金色护罩，将纳兰嫣然与青鳞护住。
在巨蛇尸体化为粉末地那一瞬间，一道浩瀚而恐怖地气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅笼罩了这片沙漠。
“好了，别闹了！”纳兰嫣然小手一挥，将那股浩瀚气息化解的一干二净。
纳兰嫣然小手向散发威压的地方一抓，一抹黑影就被纳兰嫣然从烟雾中提了出来。
青鳞近前一看，发现被了老师提在手中生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶，此时青鳞就是这些人之一。
“好漂亮啊！”青鳞两眼放光，要不是这条小蛇被纳兰嫣然抓在手中，恐怕青鳞早就扑上去了。
“萌物啊！”纳兰嫣然看着这迷人七彩小蛇，不禁感叹了下，用手戳了戳七彩小蛇的蛇头，惹得小蛇嘶鸣了几声。
“看来暂时没什么大用了，就当宠物养吧！”纳兰嫣然将手中不断扭动的小蛇，丢给青鳞。
也不去看青鳞对七彩小蛇的爱抚，站在沙地上，极力眺望，好似看到了那万里之外的黑角域与珈蓝学院。
‘快了，菩提化体涎与岩浆里的强者，等着我！’
纳兰嫣然在沙地站了一会。
“既然休息好了，我们就要出发去黑角域了。对了，青鳞你在莫城还有什么要准备的吗？”纳兰嫣然感到青鳞与小蛇都静了下来后，开口说道。
“没有，老师。”青鳞摇摇头，在莫城她的母亲已经去世后，她对莫城也没有什么留恋的，只要跟着老师就好了。
“好，那出发吧！”纳兰嫣然将兜帽带上，准备出发。
刚走两步...
‘嘭！’
“老师，怎么了”摸了摸额头，青鳞不解的望着老师，不知为何老师突然停了下来。
青鳞怀里的七彩小蛇，也疑惑的看着纳兰嫣然，不知道纳兰嫣然为何突然不动了。
“忘了去黑角域的路怎么走了，嘿嘿！”纳兰嫣然转过头，尴尬的笑了笑。
“我晕－_－！”青鳞一手扶额，真不知道摊上这么一个老师，是喜还是悲！
“老师，我们去莫城买地图吧！”青鳞甩甩头，将这些杂念置于脑后，跑上前，拉着老师的手说道。
“嗯，走吧！”纳兰嫣然点点头，反手牵起青鳞的手向莫城走去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
