真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然与青鳞行进街道，然后顺着人流，缓缓的前行着。
有时也停顿下，听着青鳞介绍店铺卖的东西，小声说着哪些摆在柜台上的‘好东西’其是次品，而真正的好东西在后面之类的;有时看到佣兵冲突，也停下来驻足观看。
就这样时走时停，走了一个多小时，还没到地图店铺呢!
‘咕噜噜’
“嗯?”走在前面的纳兰嫣然突然听到一声不和谐的声音，左看看，右看看，以为是听错了，继续往前走。
‘咕噜噜’
“呃!”纳兰嫣然转过头，看到青鳞小脸红通通的，小手抓着衣角，一副害羞模样。
“是老师搞忘了，走，我们先去吃个饭吧!”说着，纳兰嫣然就拉起青鳞的小手，向附近的一家饭店走去。
原来青鳞除了早上起来吃了一顿，之后与纳兰嫣然进洞穴，走台阶，城门口排了半天队，进城后，又和纳兰嫣然逛了半天街，中间什么都没吃，就是个铁人也该饿了!而纳兰嫣然神体一成，根本无需进食，只要吸收天地间游离的能量，就可以补充自身消耗!即使平时进食也只是尝尝味道罢了，所以这次和青鳞逛街，逛得太happy了，把吃饭的事给搞忘了。
没走几步，纳兰嫣然就看到了一家饭店，店里饭菜飘香，即使在门外的纳兰嫣然都能闻到那扑鼻的香味，引得纳兰嫣然也是胃口大开!或许就是这家饭店飘过来的香气，才使青鳞肚子咕咕叫的吧!纳兰嫣然如此想到。
踏进店门，才见识到这家店的火爆之处，简直就是人山人海，座无虚席!碗筷声，吹牛打屁声连绵不绝。哪些端菜的小二窜来窜去，上完这桌，上那桌，手就根本没有停下的。
“我擦，人好多啊，不会没座位了吧!”纳兰嫣然抬头一看，密密麻麻的全是人头，根本就没有座位。
“以前莫城没有这么多人的，没想到现在来了这么多!”青鳞从纳兰嫣然背后探出脑袋，看着密密麻麻的人群，也是一番惊讶。先前在街道上，就知道莫城来了很多人，没想到饭店里，人更是多的离谱!
就在纳兰嫣然与青鳞说话间，一名身着浅灰色衣衫，肩上披着个白抹布，明显就是店小二打扮的青年人走上前来。
“两位客官，你们也看到了，本店客人已满，您们要不换家客栈吃饭?当然你们要是愿意等上一会，自然就有座位空的出来。”或许是纳兰嫣然与青鳞只是小孩模样，而店内的客人也实在是爆满了，店小二对待纳兰嫣然的态度虽说不上恶劣，但也远远谈不上恭敬。
对于这名店小二的态度，纳兰嫣然到是不很在意，朱唇微张，清脆的声音响起。
“哦，那你这里要等上多久呢?”
“不多，半个时辰足以。”对于纳兰嫣然的问话，店小二到是不慌不忙的将时间说出来，显然不是第一次被问这个问题了!
“啊!半个时辰还叫不多!”纳兰嫣然还没开口，青鳞到先叫了出来，毕竟半个时辰换算到现在的时间就是一个小时，若在地球上，吃个饭要等一个小时，客人早跑了。
“呵呵!这还真不算多。除了在里面吃饭的，还有六七波佣兵在等着呢，等他们全上完才能轮到你们，所以，这还真的不算多。”店小二脸部僵硬的笑了笑，(我怀疑他是笑抽了)之后面无表情的说着。
“哼!我不在你这吃，还不能在别的地方吃吗!”青鳞哼的一声，显然对这里很不满意。
“老师，我们走。”说着，青鳞拉起了纳兰嫣然的手，准备到别处去吃。
“哦，对了，有件事忘了告诉你们了，在莫城的另外两家客栈，与我们这是一个情况!而且你们从这走到最近的一家客栈还要花费一炷香的时间。”随着青鳞的转身，店小二的声音幽幽传来。(一炷香就是半个小时时间)
“你!&gt;_&lt;”听到店小二的话，青鳞有种咬牙切齿的感觉，恨不得将这个店小二胖揍一顿。 店小二对青鳞的愤怒视而不见，一副稳坐钓鱼台的样子。 “算了青鳞，就这家吧!你既然饿了，也没必要再去跑那么远了。”纳兰嫣然伸手摸摸青鳞的脑袋，轻声说道。 当然真实情况是这样的，在店小二说话时，纳兰嫣然就放出了她那浩瀚的神识，用神识扫描了整个莫城的客栈，果然如店小二说的一样，客栈家家爆满，甚至其中有一家店门口都堵满了佣兵，火爆的让人感到不可思议!而纳兰嫣然现在所处的这家客栈起码没有堵门现象。 “好嘞，那两位就请你们等上一等，我们会尽快轮到你们的。”说着，这名店小二就准备转身进店，毕竟他不是专门的接待员，店里还有很多活等着他干呢。 “等等!” “嗯?小姐，还有什么事吗?”店小二听到纳兰嫣然的声音，脚步一顿，转过身，疑惑的问道。 纳兰嫣然小手向纳戒上一抹，十枚金币，就出现在了手上。 “我们想早点吃到饭菜，不知可以吗。”纳兰嫣然说着话，将手掌摊开，金币在太阳的照耀下，反射出金光，煞是迷人。 “可以，当然可以!”店小二见到纳兰嫣然手中的金币，眼睛都直了，十枚金币可是他两个月的工资啊,他能不眼红吗! “好!”随意将金币丢给店小二，纳兰嫣然开始闭目养神起来。 “小姐，你稍等一下，我现在就进去安排。”笑眯眯的收起金币，向纳兰嫣然交代了一句后，向客栈里走去。 果然，不到十分钟，店小二又重新走出来，将纳兰嫣然与青鳞迎了进去。当然进去时青鳞肯定是没给这个店小二好脸色看的，不过店小二对此也只能尴尬的笑了笑，谁叫他一开始把纳兰嫣然等人当成两个不懂事的小孩呢，谁能想到，一转眼，纳兰嫣然就成为他高高仰望的富婆了。 ... 店小二对青鳞的愤怒视而不见，一副稳坐钓鱼台的样子。 “算了青鳞，就这家吧!你既然饿了，也没必要再去跑那么远了。”纳兰嫣然伸手摸摸青鳞的脑袋，轻声说道。 当然真实情况是这样的，在店小二说话时，纳兰嫣然就放出了她那浩瀚的神识，用神识扫描了整个莫城的客栈，果然如店小二说的一样，客栈家家爆满，甚至其中有一家店门口都堵满了佣兵，火爆的让人感到不可思议!而纳兰嫣然现在所处的这家客栈起码没有堵门现象。 “好嘞，那两位就请你们等上一等，我们会尽快轮到你们的。”说着，这名店小二就准备转身进店，毕竟他不是专门的接待员，店里还有很多活等着他干呢。 “等等!” “嗯?小姐，还有什么事吗?”店小二听到纳兰嫣然的声音，脚步一顿，转过身，疑惑的问道。 纳兰嫣然小手向纳戒上一抹，十枚金币，就出现在了手上。 “我们想早点吃到饭菜，不知可以吗。”纳兰嫣然说着话，将手掌摊开，金币在太阳的照耀下，反射出金光，煞是迷人。 “可以，当然可以!”店小二见到纳兰嫣然手中的金币，眼睛都直了，十枚金币可是他两个月的工资啊,他能不眼红吗! “好!”随意将金币丢给店小二，纳兰嫣然开始闭目养神起来。 “小姐，你稍等一下，我现在就进去安排。”笑眯眯的收起金币，向纳兰嫣然交代了一句后，向客栈里走去。 果然，不到十分钟，店小二又重新走出来，将纳兰嫣然与青鳞迎了进去。当然进去时青鳞肯定是没给这个店小二好脸色看的，不过店小二对此也只能尴尬的笑了笑，谁叫他一开始把纳兰嫣然等人当成两个不懂事的小孩呢，谁能想到，一转眼，纳兰嫣然就成为他高高仰望的富婆了。 听到店小二的话，青鳞有种咬牙切齿的感觉，恨不得将这个店小二胖揍一顿。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
