真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在到达莫城尚有几百米之外时，纳兰嫣然带着青鳞停了下来。
此时的莫城城门口，佣兵，商人等形形色色的人比平时不知多了几倍，就连城门口的卫兵也不是平常的几个，而是足足有四个小队在城门口戒严。
莫城北面城门，来往的人流，几乎是将城门阻塞了去，等纳兰嫣然走近时，城门口已经排起了长长的队伍，等待进出。由于不赶时间，纳兰嫣然就拉着青鳞站到了队伍后面，无聊之下，就准备找起排在前面的佣兵聊天。
“大哥，今天莫城怎么这么多人啊！”纳兰嫣然那清脆的声音响起。
“嗯？这位小姐有什么事？”这位佣兵大哥被纳兰嫣然一拍肩膀，先是一怒，后来又听到这清脆的声音才反应过来，是个妹子！一转头，看见纳兰嫣然那神女一般的容颜，顿时口水都流了下来，擦了擦口水，装作绅士的模样向纳兰嫣然搭话。
“这位大哥，我想问下今天莫城怎么来了这么多人啊！”看着这个佣兵流口水的样子，就知道他没听进去！听到他的回话后，也没管青鳞在旁边偷笑，又重新重复了遍刚刚的话。
“哦！是这个事啊。具体的我也不太清楚，不过听团长说，好像是沙漠中有宝物出世，所以大家都跑过来抢宝贝了。”虽然佣兵大哥一眼就喜欢上了纳兰嫣然，不过好歹还有些理智，只是挑些大家都知道的说，一些团里掌握的机密是不可能说的了。
“哦！原来是这么回事，怪不得我来莫城这么久，就从来没有见过这么多佣兵呢。”纳兰嫣然也摆出一副恍然大悟的样子。（话说，你才来了莫城几天啊！而且大部分时间还是耗在沙漠上呢）
“是啊！要不是这个原因，谁愿跑到这个沙漠来呀！”佣兵一般说着话，一边偷偷的瞄着纳兰嫣然。
“是啊！”青鳞点点头，对此她颇以为然，毕竟她不是纳兰嫣然，神体大成，不畏寒暑！在沙漠行走，又是风沙，又是炎阳，有如地狱一般，不过还好，她已经脱离地狱了！
“据说城里的客栈已经满了，不知小姐晚上有没有去处，要是没有的话，可以来我的营地，我们团可是热烈欢迎的哦。”聊了一会儿，他就将小心思暴露了出来。
听了这话，纳兰嫣然脸色一黑，看向这位佣兵的眼神也变的有些不善。
好似没看到纳兰嫣然的脸色，这位佣兵大哥继续说着。
“小妹妹，我们佣兵团在整个莫城都能排上前十，而我们团长更是有着大斗师巅峰修为，随时能晋升斗灵的强大存在，你跟着我保准吃香的，喝辣的，想买什么，我都给你买！”说到这，佣兵顿了下，打量着纳兰嫣然的神色，发现纳兰嫣然除了脸色有些黑，根本没有同意的迹象，看到这，这位佣兵大哥的脸色变的难看起来！
“你要是不愿意的话，我也不怕告诉你，我大哥是团长的得力手下，只要我麦隆在莫城说句话，你信不信整个莫城都没有你们的容身之地！”佣兵大哥，不对，或许要叫麦隆了，麦隆对着纳兰嫣然狠厉的说道。
对于麦隆的话，纳兰嫣然一开始还有点气愤，不过说道后面，纳兰嫣然只想说句：你是猴子请来的逗B吗？摇摇头，觉得自己一开始找他说话就是一个错误。
麦隆说完后，看见纳兰嫣然摇头，还以为纳兰嫣然不同意，麦隆脸色顿时阴沉了下来。
“好啊！敬酒不吃吃罚酒！给我...”麦隆刚想说让团里给自己配的小弟，将纳兰嫣然抓起来时，却说不下去了，因为...
“迷！忘！”纳兰嫣然银眸中泛着淡淡的金光，开始控制麦隆与其手下的思想，让其将刚刚的事忘却。
银眸中金光退却，纳兰嫣然看着迷迷糊糊的麦隆及其手下，点点头，之后带着青鳞绕过麦隆向前走去。
“我靠！这是麦隆，到嘴的肉竟然放掉了。”在不远处看戏的佣兵发表着评论，显然也不是第一次了。
“是啊，是啊！这不会是假冒的吧！”在旁边又一个佣兵大叔，摸着自己的络腮胡，发表着自己的观点。
“就是啊！”
“不会是假的吧！”
“别说了，我离得近，刚刚都听到了，本来麦隆都准备将那小姑娘抓回去，充当他那不知道第几房的姨太太呢！可是说道一半，麦隆就说不下去了，恐怕是被那小姑娘暗算了！”这边一个看懂了几分的佣兵开口发言道。
听到这位佣兵的话语，大家都沉默了下来，毕竟麦隆实力跟他们差不多，若麦隆遭到暗算，那岂不是说，他们也一样挺不住。
沉默了一会儿，一个佣兵大叔打破了沉默。
“麦隆那小子真没用，竟被个小姑娘暗算了，不好看，不好看，大爷走了！”说着话，佣兵大叔拍拍屁股，离开了这里。
随着沉默打破，大家也热闹了起来。
“麦隆那家伙真是丢他哥哥的脸，走了，走了，不待了。”
“是啊，是啊！麦隆那小子真该回家吃奶，在这里简直丢了我们佣兵的脸。”
说这话，一个个佣兵都起身离开，不过心中都记住了纳兰嫣然！
再说纳兰嫣然这边。
“排了半天队，终于进城了！”纳兰嫣然将铜币给了门卫后，带着青鳞进了城。（由于前面的经验，纳兰嫣然在排队时，带上了口罩，所以也没有发生骚扰事件）
缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，却让得纳兰嫣然在沙漠中呆了十多天的烦闷心情发泄了出来，心情也舒爽了许多。
纳兰嫣然取下口罩，双臂张开，深深地吸了口气，又重重的吐了出来。
“啊！舒服了。青鳞走，看地图去！”纳兰嫣然牵着青鳞的小手，向莫城卖地图的店铺走去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
