真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在青鳞打开空间的那一瞬间，纳兰嫣然似乎察觉到了什么，眉头微皱。她感到有两股相当于斗皇的气息正向这边赶来。
既然决定了偷偷潜入加蓝学院内院，那刚到门口就被发现，算什么事。
“青鳞走，有人来了。”
说着纳兰嫣然上前朝着空间通道一抹，顿时空间通道开始极具收缩，伸出右手搭着青鳞的肩膀，化为两道流光钻进了空间通道之中。
而空间通道也在纳兰嫣然钻进去的那一瞬间消失不见。
几分钟后，在那寂静的草坪上，又重新出现了一个淡蓝色的空间通道，有两股强大的气息从空间通道中涌出。
“咦？难道感应错了？”一名从淡蓝色光幕中走出的灰袍老者疑惑的道。
“不会的，我当时也感应到了空间波动，应该有人在这打开了空间通道。”与之前那名灰袍老者一起从空间通道走出的另一名蓝袍老者肯定的说道。
听到蓝袍老者这样说，灰袍老者不禁眉头一皱。在斗气大陆想要打开空间通道，起码要斗尊修为！虽然说内院由院长构建了空间，让打开空间通道的难度降了一筹，即使斗宗前来也可以打开空间通道！甚至知道院长设置的法决，斗皇勉强也能打开。
不过知道法决的人都是加蓝学院的内部人士，若要进内院都会提前通报一声的，而这次没有接到通报，空间通道却打开了，那不是说潜进来的人是……
灰袍老者与蓝袍老者对视了眼，都看到了对方眼中的惊疑！
“这次的事情已经不是我们能处理的了，我们赶快去长老院通知苏千大长老吧！”蓝袍老者虽然有些惊疑，不过这么多年什么大风大浪没经历过，所以也很快的稳定了下来，将最稳妥的处理方法说了出来。
“恩，好！我们一同去禀告苏千大长老。”灰袍老者点点头，表示赞同，事情一旦涉及到了斗宗，就的确不是他们两名斗皇处理的了了。
在意见达成一致后，灰袍老者与蓝袍老者就同时施展法决，打开空间通道，去找苏千大长老了。
再说纳兰嫣然这边，在潜入了加蓝学院后，纳兰嫣然就直接放出了那庞大的神识，如潮水一般扩散开来，笼罩了整个内院！虽然纳兰嫣然没有掩饰自己的神识，但是内院中即使是初入斗宗的苏千也不过凡境灵魂，与纳兰嫣然的差距实在太大了，以至于神识扫来，苏千根本没有什么反应，就更别提其他一些斗皇长老与一些连斗王都不到的学员了。
在神识扫视了没几秒钟，纳兰嫣然就睁开了银白的眼眸。
“老师，找到了吗？”看着睁开眼眸的老师，青鳞急忙上前问道。
纳兰嫣然点了点头，陨落心炎那庞大的火焰能量即使施加了空间封印也很难掩饰啊！
“嗯，找到了。”说完，纳兰嫣然就径直向天焚练气塔走去。
看到老师前行，青鳞也跟了上去。（这时纳兰嫣然与青鳞身上的隐身效果还没消去）
既然是步行，那自然会经过内院的各个学区与遇到内院的学员，纳兰嫣然与青鳞一路走来，已经有五六波学员从纳兰嫣然身边经过，在行走间，洋溢着青春的气息。
纳兰嫣然还好说，自从在地球经历了那坑爹的教育制度后，就对其深恶痛绝，根本就没有再回到学校改造一次的想法。而青鳞就不同了，作为一个雏鸟，看着一个个大哥哥、大姐姐从身边走过，充斥着欢声笑语，让青鳞不由的心生向往，生出了去学院交些朋友的念头。
念头就如心魔一般，扎根在青鳞的心底，生根发芽，疯狂生长！充斥着青鳞的内心。让青鳞一时有些不知所措，一方面知道要跟随着老师继续前进，怎能在这里停留呢？一方面又确实割舍不掉与一些同龄人交朋友的念头。此时青鳞脑中如天人交战，哪一方都不能取得上风，时间一长，青鳞的气息就变得不稳起来，本来就是另类成圣的青鳞，没有时间沉淀，稳定境界！此时又生起了妄念，想不走火入魔都难啊！
不过还好，纳兰嫣然就在旁边，只见纳兰嫣然一声轻喝，犹如天音，直镇灵魂！将青鳞从心魔中拉了出来！
青鳞那双通红的眼睛，也开始慢慢变得清澈，看向老师的目光不由的一颤。
“老师...”
“怎么了，好端端的走火入魔，能和我说说看吗？”
看着低头的青鳞，纳兰嫣然不由的凝声问道。
“......”
青鳞一阵沉默，纳兰嫣然也不急就这么静静的看着青鳞，等待她的回答。毕竟修神与修斗气是两码事！修斗气不会出现走火入魔；而修神不走火入魔还好，一旦走火入魔就说明修神者心念不通达，或者做了什么让自己后悔的事，才会闹出如此情况！若不解决，可能就是终生不得前进一步，甚至在一些极端情况下，生死道消也不是不可能啊！
对于这种情况，纳兰嫣然自然不会任由其发生在青鳞身上，所以还是尽快找到源头，将其解决，才是正理。
时间一分一秒的过去，青鳞眼神也在不停的闪烁，或许是在考虑着说与不说吧！终于眼神一定，显然是下定了决心。
青鳞抬头看着老师的眼睛，轻声开口。
“老师，我刚刚看着走在路上的哥哥姐姐们，心中升起了去学院交朋友的念头...老师，我是不是错了...”一开始青鳞还是鼓起勇气看着老师那银白眸子，将刚刚的念头说了出来，不过说道最后，青鳞却也有些担心。老师是怎么看的呢？
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
