真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“呜~头好晕啊，小姐你怎么来了！”
在纳兰嫣然用神力为h婷治疗后，h婷睁开了眼，迷迷糊糊的从地上站了起来，看着站在自己身前的纳兰嫣然疑惑的问道。
“我再不来，你就要被人卖掉了！”看着眼前迷迷糊糊的h婷，纳兰嫣然两手叉腰，没好气的说道。
“卖掉了？”h婷脑袋一歪，有些疑惑！在想了一会后，眉头突然一绉，好似想到了什么。
“我当时在街道上找地图的消息，之后遇到了个很帅的大哥哥...但没想到是个**！”说道这，h婷眼中冒火，又同时嘘了口气，要不是纳兰嫣然来的即时，恐怕别说清白，就是小命都不一定保的住啊！
“嗯。”
见h婷想通了，纳兰嫣然也是点了点头，小手朝其肩膀一拍。
“好了，以后碰到这种事，注意点就是了。走，青鳞正在搭帐篷，我们过去帮忙。”纳兰嫣然说完，就转身朝青鳞搭建帐篷的地方走去。
“啊！哦。”h婷应了一声，跑了两步，跟上了纳兰嫣然的步伐。
走在满目疮痍的街道上，h婷突然想到了什么，看向走在前面的纳兰嫣然有些迟疑，不过还是问了出来。
“小姐，我们明早就出发，那地图的事怎么办啊？”
“哦，你问这个啊！你放心，地图我已经找到了。”走在前面的纳兰嫣然头也没回，随口答道。
“这样啊，那我就放心了。”听到这里，h婷拍了拍自己那初具规模的胸脯，松了口气的道。
“嗯。”纳兰嫣然点点头，对h婷的关心还是蛮认可的。
一路行来，凡是看到纳兰嫣然的行人或佣兵，脸色都是一变，低下了头颅，或是装作与摊贩交谈，或是加快离开。总之没有一人敢正视纳兰嫣然的，都怕纳兰嫣然突然来一句，你的眼神太讨厌了，所以我要把你干掉之类的话，那就真是倒八辈子血霉了！而且这种事发生在黑角域还是颇为平常的。
显然之前纳兰嫣然斩杀潘烈的事已经传到了这些人的耳中。
“走吧，不用管他们。”感到身后h婷的异样，走在前头的纳兰嫣然开口说道。
“嗯。”h婷点点头，虽然这些佣兵、路人不敢看纳兰嫣然，但也因为这样全都瞄到她身上了，一道道炙热的目光打量过来，让她大感吃不消。
大约走了十来分钟，纳兰嫣然就见到了一抹青色身影，正在一片空地上搭建着帐篷。
“青鳞，我带h婷回来了。”已经距离青鳞不到100米时，纳兰嫣然突然招手，冲青鳞喊道。
听到这个声音，原本忙碌的身影一顿，放下了手中的工作，转身后，对着纳兰嫣然的方向招招手。
“老师，您回来了！”
在这说话间，纳兰嫣然已经走到了青鳞的身前。
“嗯，我回来了。h婷，你也上来帮忙吧，早点将帐篷搭好，早点休息。”纳兰嫣然向青鳞点点头，又转身向h婷说道。
“嗯。”h婷点点头，也加入了搭帐篷的队伍中。
‘噼里啪啦’
大家一起搭就是快，本来青鳞一个人搭，差不多要十来分钟（中型帐篷），而三人一起，两分钟后，一个搭好的帐篷就新鲜出炉了。
“好，帐篷搭好了，我先进去休息了。你们要休息就自己进去吧！”说着纳兰嫣然就一头钻进了帐篷里去了。
“婷姐，听老师说从这到达黑角域还要个几天时间，我准备早点休息，就不在外面走了。”青鳞望着比自己高一截的韩h婷，认真的说道。
“嗯，我也不去外面走了，早点休息吧！”韩h婷经过刚刚潘烈的事情后，对黑角域的混乱有了新的认识，自然不愿在这个天要彻底黑的时候，跑出去逛街。
青鳞点点头，也钻进了帐篷里去了。
此时就h婷一人还站在帐篷外，看着逐渐被黑暗笼罩的寨子，叹息一声，也钻进了帐篷里去了。
再说青鳞，钻进帐篷里后，看了眼盘坐在垫子上的老师，双眼紧闭，两手结着奇异的手印，呼吸几乎弱不可闻，知道老师正在修炼。不敢打扰，小心的走到旁边的垫子，慢慢躺下，调整着自己的呼吸，开始运转着大梦心经的修炼路线，不过几息，青鳞就陷入睡梦中去了。
对于青鳞的动作，纳兰嫣然恍若未觉，连呼吸都无什么变化！（一般人修炼时，会留一丝精神力，注意四周，以防不测）盘坐在帐篷中央的纳兰嫣然是不是真的在闭目修炼？其实可以说是也不是，你若用手去触摸她，你会发纳兰嫣然就如幻影一般，一穿即过，根本就不是实体！
此时纳兰嫣然已经将身子周围的寸许空间进行了切割，如上次在客栈一般，纳兰嫣然已经身在一处独立的空间中修炼，空间中有狂风在咆哮，有烈焰在怒吼，空间之中正在上演一幕幕大自然的奇迹，最后不管是狂风，还是烈焰；不管是甘泉，还是黑土，都被纳兰嫣然吸入口中，化为自己的资粮。
虽说纳兰嫣然也可以静静的闭目修炼，可是这样修炼，比起纳兰嫣然将自己的大道显化出来的效果，却是差了许多。其中差距竟达到了可怕的十比一！也就是说纳兰嫣然静静的修炼十天，还比不上显化大道修炼一天。
当然这也跟纳兰嫣然之前积累了太多大道感悟有关，为了消化之前的积累，才这么搞的。假如没有足够的积累，就算你想显化大道，也是显化不出来的。而平时感悟大道，也只能通过闭目修炼，将从天地中感悟的道，吸纳到自己的道中，增进自己的修为！这也就是踏神第二步，圆满己道的过程了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
