真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
莫天行那稍纵即逝的杀意终究没有逃过纳兰嫣然的眼睛，连出手的机会都没有，就被纳兰嫣然一掌格杀。
“好了，走吧。”纳兰嫣然将莫天行的尸体收进纳戒后，就站起身，重新向黑皇城走去。
“嗯*2”青鳞与h婷轻恩一声，紧跟了上去，在这个不是你杀我，就是我杀你的混乱地方，也只有在纳兰嫣然身边，才能找到那么一抹安全感！
来到黑皇城外，纳兰嫣然反手两道神光将青鳞与h婷笼罩，神光闪烁，在青鳞与h婷身周形成一道薄薄的光膜，虽然只是薄薄的一层，但是斗尊一下绝对是休想攻破的！
纳兰嫣然在扫了眼光膜后，就直接运起神力，飞上了黑皇城的上空，望着底下骚动的人群，纳兰嫣然面无表情，从纳戒中取出莫天行的尸体向城中一丢，张口道。
“黑皇宗宗主莫天行已死，限城中的人在半个时辰内离开黑皇城，否则后果自负。”
纳兰嫣然站在空中，负手而立，目光冷漠，对着下方连续说了三遍，就不再作声，静静等待。
纳兰嫣然的话说完后，黑皇城久久的寂静无声，而寂静之后则是更大的爆发！
城中大部分人都惶恐起来，向城门跑去！不过也有强者质疑，毕竟莫天行的斗宗修为在黑角域都算是数一数二的了，想杀他可不是那么容易的！每个人都有不同的想法，而想法不同，产生的行动也各不一样。
在黑皇城中，某个黑皇宗的弟子。
“莫宗主死了！这不可能！”城中一名穿着黑皇宗服饰的青年在沉默了一阵后，叫了出来，在他心目中无敌的宗主怎么可能会死呢！他从小就听着莫天行的传奇故事长大的，长大后又加入了黑皇宗，绝对是莫天行的死忠！这名青年早已把莫天行当成神话了，突然有一天别人告诉他莫天行死了，神话破灭了，那他会信才怪呢！
“不可能，不可能，不可能...”一直低头说着不可能的青年似乎想通了什么，急忙向尸体掉落的方向跑去。
他速度不错，不过修为终究低了点，当他赶到的时候，已经有一群人围了尸体一圈，没有人开口说话，四周寂静的可怕！
见到这个情景，让青年恍惚的心慢慢沉了下去，远远望去，围观的人中，他看到了谁！
身着黑衣，满头银发的老者，赫然就是黑皇宗的大长老墨羽，是名九星斗皇，黑皇宗宗主莫天行之下第一人，此时，他面色阴沉的可以滴水，眼神不停的闪动，似在谋划着什么。在大长老旁边还有几位黑皇宗的长老，都是他平时可望而不可及的人物。没想到会在这种情景下想见。
在大长老的对面站着一名中年男人，一身黑色劲装，手臂孔武有力，乃是黑霸佣兵团的团长霸天，也是名斗皇修为的强者，其实力在整个黑皇城也算的上数一数二的了，据说曾经与宗主莫天行战斗过，虽说宗主当时刚刚突破斗宗，不过霸天能在与其交手上百招之后，全身而退，也足以说明此人的强大实力。
一身华贵紫袍的万宝阁阁主，也是名强大的斗皇强者！还有许多，青年叫得上名字的，叫不上名字的，不过，无法质疑，能站在这里的都是强者。
就在青年犹豫着上不上前的时候，黑皇宗的那位大长老开口了。
“宗主死了，那他的遗体就由我带回宗门安葬吧。”说着，大长老那枯槁的手臂向尸体抓去。
‘啪’
一道斗气隔空袭来，凝练尖锐，若被击中，大长老的手臂定要留下一个大洞！不过，大长老好像也知道事情不会那么顺利，在斗气声音响起，大长老的手就似灵蛇一般，猛地一收，终究没落得手臂穿孔的下场。
大长老手虽然收了回来，不过脸色却非常不好。看向打出斗气的霸天，眼中闪着凶光，莫天行的尸体虽说不是非要不可，但是其纳戒中的菩提化体液却是一定要拿到的。至于大长老怎么得到菩提化体液消息的，就不在这多说了。（大长老此时还不知道菩提化体液被纳兰嫣然给拿走了，他在发现纳戒还在莫天行的无名指上，就陷入了得到菩提化体液就能晋升斗宗的狂热心理去了，根本就没去想东西可能被拿走的情况，或者说即使被拿走了也要看看才能安心啊！）
“霸天，你想怎么样！”大长老那沙哑的声音在这片区域里响起。
“老儿，你不赶快逃命，还在这拿莫天行的尸体，难道就不怕引起天空上那位强者的不快！难道说......”霸天上下打量莫天行尸体的目光，最终聚集到了无名指的纳戒上。‘难道说莫天行的尸体上有什么让这个老不死都心动的好东西。’
听着霸天的话，大长老嘴角一抽，他的确是顾虑过，不过相比晋升斗宗的**比起来，还是差了些，再说那位强者已经把尸体丢了下来，那是不是说这具尸体，那位强者不要了呢！
“霸天你也别唬我，老夫我可不是吓大的。列阵！”大长老在冷冷的看了眼霸天后，就摆手让众位长老列阵。
大长老与黑皇宗的众位长老，依一个奇异的点为中心，分别站开，手中结着怪异的手印，当大长老大喝一声，其他众位长老的力量似乎都集中在大长老身上！一股极强的气势从大长老身上蔓延开来，不管是霸天还是周围的强者都被这股气势震退了一步，甚至弱一点的连退了数步，才缓了下来。
倒退了一步的霸天瞳孔一缩，看着列阵的黑皇宗众人，脸色不禁有些难看！若是只有大长老一人，他还有把握战而胜之，可是由四五名斗皇组成的战阵，并且主阵之人，还是实力与他差不多的大长老，那结果就是截然相反，打败他绝不是问题！
霸天舔了舔嘴唇，虽然麻烦，不过也没有太过在意，毕竟大长老列阵后实力上升了，也不过半步斗宗，打败他没问题，可是想杀他就是痴人说梦了。而且能让大长老这么慎重对待的，会是多么珍贵的物品啊！想到这，霸天看向莫天行尸体的目光也变得火热起来！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
