真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
看着美杜莎一头栽进了火焰里，纳兰嫣然无趣的打了个哈欠，盘膝坐下，准备等待美杜莎进化。不过当看到旁边的青鳞时，眼前一亮，对青鳞招招手。
“青鳞来，坐我旁边。一起看红烧大蛇！”
“老师，你说美杜莎，能进化成功吗？”
相比纳兰嫣然的没心没肺，青鳞到是焦急了很多，毕竟一路走来，踏过沙漠，进过山洞，走过岩浆，见过异火，也算得上是战友了，听着美杜莎的惨叫声，青鳞心里有些焦急。
“嗯...照理来说她现在突破斗皇巅峰不久，没经过时间的沉淀，渡过的希望很小，不足三成！”好似对美杜莎的生死毫不在意，纳兰嫣然随意的说道。
“啊！那老师怎么办，您不会眼睁睁的看着自己的宠物去死吧！”听到纳兰嫣然说，美杜莎很可能会死，青鳞变得有些不知所措，不过看着老师这么淡定，连忙拉着老师的手臂恳求道。
纳兰嫣然看着青鳞的慌张神情，觉得也不好再逗青鳞了，于是开口说道。
“虽然美杜莎以自身修为渡过的希望小，不过有我凝聚出的寒泉，再加上我把白天变为黑夜，温度也急剧降低，这样美杜莎渡过的希望大增，怎么也得有个六成！若这还不行，不是还有老师吗！怕什么。”
“嗯。”老师的声音虽然平淡，不过却使青鳞信心大增，那颗跳动的心也平静了下来。
青鳞两手相扣，置于胸前，看着不远处在火中尖叫的美杜莎，默默地祈祷。‘沙沙，加油！我相信你一定能成功的’
时间一分一秒的过去。
听得异火之中传出的美杜莎女王凄厉的尖叫声，不管是青鳞还是纳兰嫣然心里都是一紧，望着半空上的那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在青鳞目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。
蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。
“吱…吱…”
站在离美杜莎不远处的沙地上，纳兰嫣然可以清晰的听见从异火之中传出来的吱吱声音，而因为鲜血的急流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的度，不断的缩小着。
“果然，玩火者**啊！”看着美杜莎痛不欲生的样子，纳兰嫣然也不禁额头冒出冷汗。发出了一句来自天朝的感叹。
坐在纳兰嫣然旁边，紧紧的盯着那团火焰的青鳞脸色有些苍白，美杜莎女王那凄厉得几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了她颇大的震撼！不得不说，青鳞对于美杜莎的印象，除了开始的凶狠，到后来一直沉默的女人，在这时真的是有些偏执与疯狂。
不过也幸好此时纳兰嫣然布了结界，否则就美杜莎那凄惨的尖叫，恐怕早就吸引了大批蛇人光临了，哪还会让纳兰嫣然她们悠哉的看戏。
随着时间的流逝，异火也被美杜莎刺激的狂暴起来，原本被纳兰嫣然用阴之大道变得寒冷的天地，开始慢慢升温，此时已经与结界外的天地温度没什么两样，甚至还更加炎热。在异火
下方，被纳兰嫣然聚集的冰冷湖水，也下降了不止一筹，若不是这冰冷湖水里有纳兰嫣然的神力惨杂其中，恐怕也早就像原著中的寒冰灵泉一样蒸发干了！
纳兰嫣然见此情景，柳眉一皱，伸出小手向天空一点，又向湖水一指。天空变得更加阴暗，天地间的温度又重新降了下来，而湖水也涨回原位，并且变得更加冰冷。见此，纳兰嫣然点了点头，将小手收了回来。
青色火焰之内。美杜莎女王凄厉地尖叫声在高亢了将近半个小时之后。这才逐渐变得微弱起来。而此时。或许是因为力量已经耗尽。紫蛇巨大地身体。几乎已经停止了翻滚。原本布满漂亮紫色鳞片地身体。现在也是一片焦黑。十几丈长地身体。被生生地烧得只有两三丈。难以想象。这具躯体中。被异火。烧毁了多少骨骼与鲜血。
“老师，美杜莎失败了吗？”沉默了阵后，青鳞有点颤抖的开口问道。
还不待纳兰嫣然开口，天空却突然产生了变化，原本就阴暗的天空，随着一朵朵的乌云聚集过来，变得更加昏暗。
“怎么了，老师？”看着天空乌云聚集，不知是何变故，让青鳞神色一紧，连忙问道。
“看来美杜莎是成功了，运气不错。”纳兰嫣然看着天空的乌云，知道美杜莎成功进化，准备渡劫了。
虽然老师没说详细，不过美杜莎没死，反而成功了，到是听明白了。
青鳞松了口气后，也随着老师的目光看向天空的乌云。
“轰！”乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。
“这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，青鳞张了张口，吃惊的问道。
纳兰嫣然看着天空上地乌云，随意的说道：“我曾经看过一个叫‘天蚕土豆’的大神写的著作，里面说，远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引一些天地异象，不过，这些传说级别的魔兽。可是极为强大的存在，它们其中的一些佼佼者，甚至能与斗宗斗圣级别地人类强者相媲美，现在的斗气大陆，所存在的这种传说级别魔兽，似乎已经并不多见…而现在的情况，很明显就是美杜莎女王所引的了。”
“大神？”
就在青鳞想问大神是什么时，雷劫开始了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
