真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然与青鳞坐在那擦拭干净的凳子上，点完菜，将店小二打发下去后，就坐在那静等饭菜上来。
虽然中间也有人不怀好意的打量过来，不过都被纳兰嫣然那轻飘飘的一眼，夺了心神，丧了胆魄，再也不敢看纳兰嫣然半点！旁边之人问起，也只是回答：没什么！却是不敢说纳兰嫣然半点闲话。（这可以理解为低等生物对高等生物的畏惧；用斗气大陆的说法，那就叫气势；用我的话来说就是，一个眼神吓死你。）
见震慑了这些有小心思的人后，也不在理他，转头向青鳞询问修炼的情况。
“青鳞，你的梦神界构建的如何。”纳兰嫣然那柔美的嗓音，淡淡的话语，让人心旷神怡的同时，却又给人一种心安的感觉！若不是亲耳听到纳兰嫣然说话，恐怕还会以为是名手掌大权的女强人说的话呢！
本来坐在凳子上，左看右看闲得无聊的青鳞，在听到老师的话后，青鳞立刻变得正襟危坐，心里也是一紧，这些天，她每天晚上都是用修炼代替睡觉，一天也没停过，可就是这样，她构筑的梦神界也只才刚刚达到老师要求的十分之一！
在沉默了一会后，青鳞咬咬牙，还是说了出来。
“老师，您让我构建的梦神界，我只达到了您要求的十分之一！”青鳞说完后，就担忧起来。‘老师会不会怪我资质不好，不要我啊！若不要我，我该怎么办啊！’
所幸青鳞预想中的事没有到来，纳兰嫣然听了青鳞的话后点了点头，脸上也没有责怪之意。
“嗯，你若每天都努力修炼的话，也差不多是这个进度！”
“我们从塔戈尔大沙漠到黑角域要一两个月左右，你争取在到黑角域之前，将梦神界构建出来。否则错过黑角域，就很难在找到那么好的地方了！”说道这，纳兰嫣然脸色浮现出些许笑意。
“黑角域？好地方？”青鳞对纳兰嫣然的话不是很懂，不过努力修炼总是没错的。
纳兰嫣然也没有解释，而是闭目消化起大道来，毕竟积累只是积累，不能转换成实力，那么积累再怎么雄厚也是白搭！所以纳兰嫣然现在是抓紧每分每秒，争取将积累全部化为自己的实力。
青鳞看着老师闭目修炼，觉得自己在这干坐着也不是回事，于是闭目，运转起功法来，一圈，两圈，可是青鳞发现不管怎么运转功法，自己就是进入不到那股修炼意境中去，更何谈构建梦神界。
“嗯？怎么不行呢？”青鳞睁开眼，喃喃道。
“一次不行，我就来第二次。”这次失败，到是把青鳞的倔强激发出来了，于是又重拾信心投入到修炼中去了。
过了一会，青鳞又睁开了眼，眼中闪过一丝失望。望了望对面修炼的老师，‘老师肯定不愿看到我丧失信心的样子吧！’想着，青鳞的小脸上闪过一抹坚定，于是有投入到修炼中去了！
“不行，再来。”显然又失败了，不过这次青鳞稍稍失落会，就恢复信心，继续投入修炼大业。
“啊！又失败了，再来！”
“青鳞，下次，你一定能成功的，加油！”
“我擦，我就不信我不能成功。”
......
“客官，您的菜上来了。”一个店小二端着两盘香喷喷的菜肴，送上桌来。
“来，客官，这是您要的爆炒蝎子，水煮枫菜。”
“客官您那，慢用。”说完，店小二就转身离开，去帮别的桌送菜了。
在店小二转身的那一刹那，纳兰嫣然就睁开了紧闭的眼眸，看向正在努力进入修炼的青鳞，不禁一叹，却又是欣慰，若青鳞能一直保持这恒心，这毅力，以后成就肯定不会低！甚至有机会的话，成就那高高在上的神明也不是不可能。
“停下吧！青鳞。”纳兰嫣然轻轻开口，却有无边伟力，在不伤及青鳞的情况下，让青鳞体内运行的（伪）神力停了下来。
“啊！老师。饭菜上来了吗？”青鳞一睁开眼，就看到桌上的饭菜，还以为老师叫她醒来吃饭呢！
“你个好吃鬼！”纳兰嫣然轻笑一声，又转回正题。
“你的修炼精神是好的，可同时修炼也不是蛮干就可以的。像你刚刚想不在睡梦中就运行大梦心经，以你现在的境界，却是极难的。一般想做到这一步，起码要将大梦心经炼至大成，也就是在自己的精神海里，构造出了梦神界，才能做到随时随地进入修炼状态！知道了吗？”纳兰嫣然严肃的交代了两句，要不是梦神界需要本人亲手构建，否则不能百分百契合，哪还会需要这么多麻烦！
“嗯！是，老师！”青鳞闻言点点头，心里也更加坚定了早日构建出梦神界的决心。
“加油吧！争取早日构造出梦神界。”纳兰嫣然小手握拳贴胸，做了个向下撑的手势，对青鳞鼓励道。
“好了，快吃吧，再不吃，饭菜都要凉了！”说着纳兰嫣然当先拿起碗筷，夹起蝎子来。
“嗯嗯，这家的手艺不错嘛，青鳞你也尝尝。”尝了口这家店的特色蝎子，纳兰嫣然也不得不说个‘赞’，爽滑酥嫩，口感饱满，回味悠长，吃了第一口，就让人想迫不及待的吃第二口。
看着老师的样子，青鳞也拿起碗筷动手开吃了起来。
两盘菜在青鳞的加入下，很快的被消灭掉了。
“呃！饱了。”当然纳兰嫣然这是没用神力消化食物，否则吃的再多，也会被神力瞬间消化掉。
“老师，我也饱了！”青鳞摸了摸小肚皮，或许是真的饿狠了，也可能是这家店的饭菜实在美味可口，竟然青鳞吃的有点撑。
吃饱后的两人静静的坐在座椅上听着佣兵闲聊的八卦新闻，也算是饭后休息一会吧，劳逸结合嘛！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
