真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
当纳兰嫣然将h婷的事处理好后，就继续向黑角域出发，一路上打打强盗，KK**，遇到城池也停下来休息，唯一与来时不同的就是多了个妹子h婷。
花了五个月时间，纳兰嫣然一行人终于有惊无险的来到了黑域大平原，其中值得一提的是，在这五个月里，纳兰嫣然交了h婷斗气功法，并且在纳兰嫣然的帮助下拥有了斗之气三段的修为。可喜可贺。
“老师，这就是您说的黑角域门户，黑域大平原啊！”青鳞有些压抑的声音响起。
前方一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，简直就是诡异至极。
对此h婷没什么发言权，只是站在纳兰嫣然身后，看纳兰嫣然怎么回答。
“我也是第一次来，若是加刑天那家伙记得没错的话，就是这里了！”纳兰嫣然纤手锊开额前一缕粉色的发丝，轻声说道。
“可惜，加刑天也没来过这里，只知道大致的方位！要进入黑角域，还需从平原上的小镇弄份地图啊！”纳兰嫣然说着摇摇头，对加刑天怕死，不敢来黑角域，抱之鄙视！现在只能自己亲自动手去寻找了。
“走吧！尽量在天黑之前到达小镇！”纳兰嫣然抬头看了看快要落山的太阳，开口说道。
“嗯*2”青鳞与h婷分别点了点头。
为了迁就h婷，纳兰嫣然与青鳞都跑的不是很快，只是和h婷差不多的速度。而在小跑了将近一个小时后。那视线之内。终于是隐隐出现了一个小黑点。随着越加接近。小黑点逐渐扩大。星星点点地白色帐篷。出现在了纳兰嫣然等人的视野之内。原来是一个小型地部落。
望着那隐隐从中传来人声地帐篷。青鳞与h婷心中都松了一口气，起码今天不用露宿野外了！看到营地后，青鳞直接抱起h婷，开了敏印后，闪电般的对着那小部落奔掠而去。至于纳兰嫣然，不管青鳞跑的多快，都稳定的在青鳞身前一丈处，不多不少。
在奔掠了将近两三分钟后。部落终于是完全出现在了纳兰嫣然等人的眼中，纳兰嫣然与青鳞就开始逐渐放缓身形。然后缓缓对着那部落大门走去。
这般近距离接触，纳兰嫣然目光四处扫了扫，发现这个部落其实也并不小，其中连绵而起地大小帐篷，起码也有将近百顶。已经能与纳兰嫣然这一路上中的大型部落相比较了。而从其中不断响起地喧闹声来看。里面人气貌似还不错。
缓步走近部落大门处，纳兰嫣然柳眉忽然一皱，小手向前一挥，只听咔嚓一声，一支铁质长箭应声而断，化为两节木棍掉落在地上。
看着掉落在地上的两截木棍，青鳞先是一惊，后是为自己放松警惕而感到懊恼。要不是有老师在这，恐怕即使能躲开致命位置，也会受不轻的伤。
在纳兰嫣然劈开长箭后，不远处的部落栅栏处响起了一道低低的惊咦声。
“哼！你自己找死，可怪不得别人！”纳兰嫣然冷冷的看了眼栅栏某处，冷喝道。
纳兰嫣然直接伸手对其一指，栅栏后的男子连反应的时间都没有就直接化成了碎片。
“嘶嘶！”一大片倒吸冷气的声音在栅栏后响起。
而纳兰嫣然一行人在斩杀了那个渣渣后，顺利的进入了寨子。周围人都惊惧的看向纳兰嫣然。街道上寂静的可谓是针落可闻。
待纳兰嫣然等人缓缓消失在街头，街道上才重新热闹起来，看向那堆已经化成碎片的尸体，默然的眼神中，带着惊惧，却无丝毫怜悯，或者说在黑角域留有怜悯的人都已经化为尸体了。
“那家伙可真倒霉啊！看那个女人的实力起码是斗灵以上的强者啊！”其中一人咋吧咋吧嘴，有些庆幸的笑道。
不管那些路人的看法，此时纳兰嫣然等人正在向人询问地图的消息。
本来刚到大平原时，纳兰嫣然已经用神识扫描过一遍这里的地域，不过这里的环境好似有隔绝神识的力量，本来能扫描成百上千里地域的神识竟然被压制的只能扫描上百里，而且中间一旦有黑风暴，神识扫描就会进一步降低，只有几十里的范围，跟本触及不到黑角域！
在秉承着锻炼身体，有益健康的精神，最后纳兰嫣然就决定慢慢找过去算了。
于是才发生了一下这幕。
“这位大哥问一下，黑角域怎么走啊！”h婷在路边找到一个算的上英俊的青年，问道。
“干什么，找死啊…呃！小妹妹有什么事啊！”本来还一脸凶像的青年，再转头发现是个小姑娘时，就变成了一脸猪头像，笑眯眯的说道。
“没…没什么”看到他这幅模样，h婷哪敢再问。
h婷转身就要离开，可是青年哪里会答应，直接一把抓住h婷的手臂。
“姑娘，你没事，哥哥我可有事了，你不会不帮吧！”青年淫笑道。
“什…么事”h婷一手护在胸前，有点结巴的道。突然觉得自己单独出来问路，可能是个错误，可惜现在说什么都晚了。
“妹妹你放心，也不是什么让你为难的事，只是这个地方混乱的很，妹妹你一个人出来可是非常危险的，若出了什么好歹就不好了。来，跟哥哥回家，到我家就安全了。”说着，青年就准备直接拉着h婷往回走。
就在这时，一声冷哼响起。
“我看这里就你最危险吧！”一道带有嘲讽的声音传来。
青年脚步一顿，脸色也阴沉了下来。
“是谁，给我出来，竟然敢管我潘烈的好事，找死吗！”青年左右张望，终于在街头找到了声音的来源。
一席黑色长袍笼罩全身，看不清相貌，只能从身高与声音中，判断出是一个不大的小女孩。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
