真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哈哈，看来我潘烈运气不错，刚抓到一个，又送了一个！”抓着h婷的潘烈直接猖狂的大笑起来，连装模作样都不装了，淫笑的看着黑袍下的纳兰嫣然。
对于潘烈的大笑，不仅没有人上前帮助，反而都加速离开，显然潘烈在这一带算的上威名赫赫了！
翻开黑色兜帽，露出了那张精致的小脸，冰冷的望着那名叫做潘烈的青年，犹如看着死人一般。
“小妹妹，是不是等不及了，哥哥这就来了，哈哈！”潘烈松开h婷向纳兰嫣然走去，不过和**h婷不同，潘烈此时眼中一片冰寒，全身紧绷，一只手握着袖子中的匕首靶，若纳兰嫣然稍有不对，那下一秒定会是雷霆一击。
潘烈在这一带也是小有名气，自然不会忘黑角域用血带来的教训：老人、女人、小孩，在没弄清底细的情况下，就随便出手，极可能会葬送你的小命,更何况纳兰嫣然一人就占了其中两样。
而依纳兰嫣然的情况，潘烈自然不会把其当成软弱可欺，即使真的看错了，是个没实力的小屁孩，也没关系，大不了事后，带她回家好好替她父母教育一番就是了，哈哈。
“哎！你本来是可以逃的，若是逃的话，我也不会去专门追杀你，可惜！可惜！”纳兰嫣然冷眼看着走来的潘烈，他的那些小动作也是尽收眼底，摇摇头，也不知在叹息些什么。
纳兰嫣然说着话，潘烈心里寒意大盛，空气中突兀的传来的巨大压力，而压力的源头赫然就是来自于眼前的粉发小女孩！潘烈此时已经有了逃跑的冲动，不过还是被其硬生生的压制了下来。因为现在已经是箭在弦上，不得不发了！若是转身逃跑，泄了气势的话，潘烈毫不怀疑自己会在转身的那一瞬，被轰杀。
不管是纳兰嫣然的气势压制，还是潘烈自己心中的恐惧越来越盛，都促使着他要抢先出手，因为似乎有种冥冥中的直觉告诉他，再不出手，就没机会了。
“烈火掌！”
潘烈一掌打出，有红色斗气透体而出，凝成掌状，向纳兰嫣然袭来。
任谁也没想到这个外表英俊，年龄不大的家伙，竟然是名大斗师级的强者。
不过……
“不够不够啊！烈火掌”纳兰嫣然笔画着潘烈之前的动作，也是一掌打出。不过纳兰嫣然这一掌使得更加行云流水，赏心悦目些。
并且潘烈打出是个虚幻的红色斗气掌印，而纳兰嫣然打出的掌印却如平常手掌一般，无任何特殊色彩，若硬要说有的话，那就是掌心的一抹绯红吧！
潘烈看着对方使出的掌印，心中一沉，对于自家的斗技他当然不陌生，这本烈火掌是他一次意外中得到的，乃是玄阶高级斗技，练至大成可比拟地阶斗技，威力无穷。
他本以为自己起码要突破至斗王才能见到这招烈火掌大成的风采，但没想到竟然会因为自己的一时色心，竟然会提前目睹这招斗技大成的风采！若是在平时，他当然是热烈欢迎，毕竟能提前见到大成的烈火掌，对于他以后将这招大成的时间会大大的提前，甚至有机会在斗灵时就将大成的烈火掌成功修炼出来。
可是这招烈火掌是对他发出的，那就要吐血了，现在也只能祈祷纳兰嫣然年级轻轻，打不出大斗师以上的威力。
“给我破啊！”抱着最后一丝侥幸，潘烈用尽全身斗气向纳兰嫣然打去。
‘噗！’
两道脱手而出的掌印，如约的撞到了一起，发出了一声轻响，潘烈的掌印就覆灭在了纳兰嫣然的掌印下，并且去势不减的向潘烈撞去。
掌还未到，潘烈就‘噗’的一声，吐血倒飞出去，靠在墙上，两眼一闭，显然是晕了过去。
可是纳兰嫣然凝聚出的烈火掌，并未因潘烈的晕倒在地而结束，而是坚定不移的继续朝潘烈辗压过去。
感到烈火掌传来的压迫，本来已经晕倒的潘烈突然睁开了眼，手微微晃动，数粒圆球似的东西掉落在地，有烟尘从中放出，顷刻间就是漫天烟雾，笼罩了整片街道。烈火掌穿过烟雾，似乎击中了什么东西，发出‘轰隆’一声巨响。
纳兰嫣然冷漠的看了眼烟雾后什么都没有的废墟，冷哼一声，庞大的神识透体而出，瞬间就笼罩了整个寨子。纳兰嫣然仿佛开了上帝视角，整个寨子都犹如透明般的展现在了纳兰嫣然眼前。
念头一动，透明的寨子在纳兰嫣然眼前消失，只留下一顶黑灰色的小帐篷，而潘烈就躲藏其中。
“我靠，那小娘们真是厉害，等哥伤好了，定要将她绑在床上，好好干她一番，哈哈...哎~疼疼！”躺在床上的潘烈一边YY**，一边又痛苦的捂着伤口哀嚎。
“哼！”一声冷哼从上空传来，让得潘烈如坠冰窖，抬头看向帐篷顶，眼中满是骇然。
这次不待潘烈反应，纳兰嫣然直接将精神力凝为实质，向潘烈轰去。
“咚！”
躺在床上的潘烈，两眼翻白，脖子一歪，直接领盒饭去了。
对此，纳兰嫣然似乎有些不放心，神识又在潘烈的尸身上来回扫了两圈，发现没有了灵魂存在的迹象，才将神识缓缓收回。
收回神识的纳兰嫣然抬头看了看弥漫街头的紫色烟雾，柳眉一皱，扬起衣袖，对着烟雾一挥，顿时有狂风呼啸而起，将街上的烟雾尽数卷走，只剩下了一片狼藉。
走到被紫烟迷倒的h婷身前，脸色稍暖，伸手对其一指，刹那间有神力涌动，为h婷清除体内的毒素，恢复着她的身体。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
