真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
站在黑皇城外，青鳞与h婷抬头仰望，看着高耸入云的城墙，眼中闪过一抹惊叹之色。
这黑皇城的确如其名般，恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒。
有识货者便是能够发现，这城墙表面，居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效，用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物，但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙，这般雄厚底蕴，真是不可小觑。
当然这些黑镜石在纳兰嫣然面前还是差了些，或许能让青鳞砍上一天，不伤其半分，但在纳兰嫣然手里不过是弹指间灰飞烟灭的事物罢了，不值一哂。
“你们在这等一下，我去去就回。”
望着眼前恢宏大气的黑皇城，纳兰嫣然到是没有多大的感觉，当时穿越到‘史上第一大魔神’的世界时，人界六十二个郡，哪个郡城没有黑皇城大气、磅礴！城墙绵延数百万里都是稀松平常，光是人口都是按亿算的！其守护力量更是比黑皇城多上万倍，强上万倍。
“嗯*2”见纳兰嫣然脸色有些严肃，青鳞与h婷乖巧的点了点头，表示知道。
纳兰嫣然伸手摸了摸青鳞与h婷的额头，嘴角勾出一抹笑容，手上冒着金光，有神力涌出，‘哗哗’神力播撒而下，不过几个呼吸，就将青鳞与h婷笼罩了起来。
看着眼前青鳞与h婷被神力包裹后，身形越来越淡，最终消失在空气之中，纳兰嫣然满意的点了点头。
脚步轻点，刹那间有神光绽放,纳兰嫣然一跃而起！不过几个呼吸，纳兰嫣然就出现在了黑皇城的上空，没有斗气凝成的翅膀，就那么静静的悬浮在半空之中，俯视全城。
“老王，老王你看那...那是什么！”一名身材瘦小的佣兵，突然发现自己身前的土地上出现了一个黑色的圆影，似被什么东西遮住了太阳，投射下来的黑影，缓缓抬头，竟发现是一名身着黑袍之人站在半空。
“什么？没有啊？”旁边一位被叫做老王的佣兵四处张望了下，却并没有发现什么特别的东西。
“不是四周是天上！”看着老王误会，瘦小佣兵又指了指天。
“天上？什么啊？...啊！斗王！”本来还有些疑惑的王姓佣兵，抬头一望，顿时吓了一跳，原本雄厚的声音中夹杂着激动与颤抖！能站在天空的，除了飞行魔兽，不就只有斗王以上的强者了吗！
“不是，那好像是斗宗！”瘦小佣兵咽了咽口水，他比王姓佣兵看的更久，自然能看出天空上的身影没有斗气凝聚的翅膀！而是仅凭自身就能悬浮在空中，不是斗宗，那还有谁。
“斗宗！”王姓佣兵不禁倒吸了口凉气，斗宗这短短的两个字，是多么的沉重，沉重的让他无法呼吸！
斗宗，在这条斗气的道路上，已经走了一大半，就是离那至高无上的斗帝也只差那么两、三步了！像那黑皇宗的宗主就是斗宗，也就是因为他是斗宗，所以以黑皇城为中心的数百里范围都是以黑皇宗为尊，莫敢不服！从这也可以看出斗宗强者的威势，已经与核武器没什么区别了。
时间不短，就已经有许多人注意到了漂浮在空中的纳兰嫣然，最先注意到的就是在城墙上的黑皇宗士兵，不过在发现纳兰嫣然漂浮在半空中时，就全部歇菜了，斗宗强者杀他们，不比割麦子难多少。将消息传到黑皇宗后，就各做各的事了，连看都不敢再看漂浮在空中的黑色身影，生怕一不小心就惹来了杀身之祸。
黑皇城的一切，被漂浮在空中的纳兰嫣然尽收眼底，看着她的人有恐惧，又迷茫，有羡慕，有激动...也有平静的。
“哎！”
一声叹息，纳兰嫣然闭上了眼眸，恐怖的气势从那娇小的身体中，汹涌而出，瞬间就笼罩了整个黑皇城，在城中没有一人能在这恐怖的威压下站立，都匍伏在地，不敢抵抗。即使有一两人想抵抗纳兰嫣然的气势，也都被气势压垮了脊梁，粉碎了意志，化为了灰灰。
这才是真实的纳兰嫣然，一念之下，可以屠城！
悬浮在半空的纳兰嫣然粉唇轻起，一道空灵的声音在黑皇城上空响起。
“莫天行，出来见我！”
“莫天行，出来见我！”
“莫天行，出来见我！”
声音在空中连响三遍，一声之后又一声，三声之后，声如雷霆，震撼八方，纳兰嫣然的气势也达到了巅峰，压迫人心，所有人的心中仿佛被苍穹压盖，喘不过气来，只能骇然的看着悬浮在半空的纳兰嫣然。
‘这真的是斗宗强者吗？竟然如此恐怖！’这是黑皇城中某个佣兵的心思，也是黑皇城中所有人的心思。望着头顶那惶惶如大日，浩瀚如星辰的黑袍身影，都升起一股无力感，这已经不是人，而是神了。
来者不善，善者不来，黑袍人在黑皇城上空如此的叫嚣，黑皇宗的弟子、长老肯定不会认为纳兰嫣然只是来喝喝茶、聊聊天的！
在许多黑皇宗的斗皇长老心中，即使自己的宗主也比不上那个黑袍人！这种实力，已经完全超乎了他们的想象。在面对他们的宗主莫天行时，他们还有出手的勇气，可是面对天空上的纳兰嫣然，他们却连出手的勇气都没有了。他们甚至有种感觉，若天空上的黑袍人想杀他们，连手都不用出，只要一个眼神就能将他们斩杀！
就在所有黑皇宗的弟子、长老都陷入悲观、恐惧时，一道身着黑衣的身影从黑皇城中，踉踉跄跄的飞了出来，近前一看，赫然就是那黑皇宗的宗主莫天行。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
