真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“大人，我不敢了，请给我一次机会啊。”感受着身上传来的杀意，血煞再不复之前的嚣张，急忙磕头纳拜道。
“……”
一阵长长的沉默，在血煞冷汗直流，当快被身上的威压压垮时，纳兰嫣然的声音终于遥遥传来。
“下不为例。”
这声音不仅传到了血煞耳中，还有在场的其他几名斗宗耳中，让在场的几人都是心中一拧。
“是，大人。”几人一齐对大殿遥遥一拜。
威压被纳兰嫣然收回，几人也分散离去，就算那血煞也是在擦了擦脑门上的冷汗，飞快离开这里。
而在大殿中，将那群斗宗吓跑的纳兰嫣然正低头静静的看着自己那无纹的手掌，不知在想些什么。静默不语。
良久站一旁的青鳞才轻轻开口。
“老师，你这样用威压吓他们，就不怕他们狗急跳墙，或者不用心做事吗？”
闻言，坐在王座上的纳兰嫣然收回了手掌，看向青鳞。其空灵的声音在大殿中响起。
“不会的，在黑角域之中，能成为斗宗的都是些桀骜不驯之辈，若只是以利益作为交换，他们难保会生出其他心思，毕竟......那名寿元将尽的斗宗终究还是少数,反而这样用威压威胁一下，效果会更好。等他们完成了我说的事，我在给予他们报酬，这样还真说不得能生出几个衷心的斗宗呢。”
青鳞点点头，对于纳兰嫣然的安排有了些理解。
“嗒！”
纳兰嫣然从座位上站了起来。
“我们也走吧！还有一个月的时间，刚好去迦南学院的地底岩浆转上一圈。”
“恩。”既然老师决定了青鳞自然不会反对。
见得青鳞同意，纳兰嫣然点了点头，然后张开小口，用力一吸，顿时整座宫殿都颤了一下，之后变得虚幻起来，纳兰嫣然再一加力，宫殿就彻底坚持不住了，由实转虚，化为白气，其中隐约可以看到神光闪烁，最后尽被纳兰嫣然尽数吞入肚中！这时才知道原来这座宫殿不是真实的，而是纳兰嫣然的一道元气所化。
看着老师一气化宫殿，青鳞眼中不由闪过一丝羡慕，她虽说成就了大圣，但是所能施展的手段、威能就和老师差距十万八千里了，看来还是要尽快确立大道啊！青鳞眼中闪过坚定。
“嗝！”
纳兰嫣然摸了摸自己的小肚皮，打了声饱嗝。
“好了，我们走吧！”
说着，纳兰嫣然牵起了青鳞的小手，脚步轻点，一跃而起，向迦南学院的方向飞去。
纳兰嫣然与青鳞飞在空中，寒风迎面而来，却不能对其造成什么影响，再触碰到纳兰嫣然身前一米处的淡金护罩上就被无形的神力化为虚无。
青鳞握了握拳头，感知着自己正靠着自己的实力飞在空中，而不是以前那样被老师抱在怀里！虽然都是飞行，但却有种本质的区别，或者说靠自己的力量飞上天空，会不自觉的升起征服天空的错觉吧！不过这种感觉，真的很不错哦！
跟着老师越过几座大大小小的城池，穿过黑角域特有的黑色土地，飞过高耸入云的大山，不到一天时间就来到了迦南学院，或者说迦南学院的门户‘和平镇’，既然要去别人老巢，纳兰嫣然肯定是不准备走正常路线了，随意布下个隐身术法，就和青鳞从和平镇的上空飞了过去。
当飞过和平镇，入目的是一片广袤的森林，不时有狮虎的咆哮声响起，响彻森林，有鸟群被从大树上惊飞，‘吱吱’的声音连绵不绝，好一副大自然的美妙乐章，让人心生向往。
而纳兰嫣然因为是隐身飞过，自然也没引起什么不愉快的事情，即使有些鸟类无意中飞向纳兰嫣然这边，也被纳兰嫣然改变空间，交错而过，而不至于撞在一起。
由于纳兰嫣然的实力强悍，并且在进入山脉森林后，纳兰嫣然就在青鳞愕然的目光下，将后者抱在怀中，冲破天际，极速向迦南学院内院赶去！至于为什么不撕裂空间，那自然是纳兰嫣然从没有去迦南学院，也没有迦南学院的空间坐标，那样盲目的穿越空间，能找到才怪呢！
因为迦南学院内院布有空间结界，对于低手自然好说，隐秘效果一流！但是对于纳兰嫣然这个等级的强者，就成为其暴露的败笔了。布在那的空间之力，在纳兰嫣然眼中就如黑夜的灯火一般，清晰可见。
再寻找的过程中，纳兰嫣然还顺道将七彩吞天蟒丢入茫茫林海之中，让其搜集魔兽，以便以后丢入加速世界生产魔核之用。
以纳兰嫣然的速度，不过几分钟就穿过了茫茫山脉，来到了一处深不见底的山涧，除此之外，别无他物。
青鳞看着除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，跟本就没有什么内院。心里不禁浮现出‘老师难道找错了’的念头，不过很快青鳞就将这丝念头甩掉。‘老师这么强，怎么可能找错呢？’
在转头对上纳兰嫣然那似笑非笑的眼神，就更加肯定了心中的猜测。
秉承着老师是对的的念头，又仔细的将这片区域扫视了遍，一遍扫完，还真让青鳞发现了些不同，这山涧是山涧，绿荫是绿荫，可是细细看来，却有股不和谐感，庞大的神识放出，扫视天地，终于固定在了一处。
“发现了，在这里。”
青鳞庞大的神识凝聚成掌，对着某处空荡荡的空间一抹，顿时带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡蓝色大门，凭空浮现！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
