真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
望着前方那看不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散开来。
“青鳞，等下我要去岩浆之中，与里头的强者一战，可能没法护住你的安全，你还要和我一起下去吗？”
纳兰嫣然看着前方一片赤红的岩浆，轻轻的开口。照斗破那本书来看，岩浆中的蜥蜴强者，最强的有半圣实力，到时与之一战，随便一点余波都能秒杀刚成大圣第一步的青鳞！当然若青鳞能亲眼观看这场战斗，对领悟大道也有不小的好处。所以纳兰嫣然不得不出言提醒一下。
看着背对着自己的老师，青鳞不禁咬了咬牙。
‘难道，以我现在的实力都不能帮上老师的忙吗！甚至会成为拖累...’
一时间，青鳞沉默了下来，双手紧握，指甲都陷进肉中去了，有金黄血液流出，青鳞却恍若未觉。
良久，纳兰嫣然叹息了一声，转身伸手朝青鳞一抹，刹那间有神光闪过，为青鳞治疗伤势。
“你的心意我知道了，我们一起下去吧。”
“真的！老师！可是...”
老师突然允许，让青鳞不由的一喜，不过似乎想到了什么，又变得有些迟疑起来。
“放心吧，既然让你下去，我自然是想到了解决的办法。”
说着，纳兰嫣然伸出纤手，不过掌心空无一物，就在青鳞疑惑的时候，突然一阵白光闪过，让青鳞不禁眨了眨眼，再次睁开眼眸时，就发现了老师手上多出了颗透明的玻璃小球，不知有何用处？
纳兰嫣然将手中的小球抛了抛后，开口说道。
“这枚小球，名‘绝对防御’（兑换系统出产）可以抵御半圣的攻击不碎，我在里面开劈了个空间，若遇到不可抵抗的伤害，你就可以立马躲到空间之中，足以保命了。”
听到纳兰嫣然的说明，青鳞并没有露出开心的笑容，而是眉头一皱，有些担忧的开口道。
“老师我用了这枚小球，那您怎么办？”
对于青鳞的关心，纳兰嫣然有些欣慰的一笑，之后开口解释道。
“你放心吧，岩浆中的强者虽强，但还不能对我造成致命威胁，再说真正打起来还不一定是谁输谁赢呢！”说到这，纳兰嫣然自信的一笑！即使是半圣那又如何，我纳兰嫣然又何时怕过了！
“嗯。”听到着，青鳞心中一安，于是点了点头。
既然青鳞之事已经解决，纳兰嫣然也不在拖延，对青鳞与自己打出两个神力护罩后，就径直向岩浆走去。
‘咕噜咕噜’
在纳兰嫣然顶着神力护罩，脚踏虚空，一步步走进岩浆，在神力护罩触碰岩浆之时，一阵气泡冒腾而出，旋即迅的爆裂而开，却伤不得神力护罩分毫。
纳兰嫣然对自己亲自布置的神力护罩，自然极有信心，看到岩浆不能伤神力护罩分毫，也没有什么意外，目光冷漠的继续向岩浆深处走去。
而青鳞看到神力护罩没事时，不禁松了口气，后又有些脸红，怎么能怀疑老师布的神力护罩呢！甩甩头，朝着老师的方向跟了上去。（青鳞现在神体小成，即使不做防御也能在岩浆中呆一段时间得，但这个时间不能长，时间一长，若不能即时返回地表的话，即使青鳞神体小成也会被岩浆侵蚀，身死道消也说不定，所以也不怪乎，青鳞如此紧张啊）
至于说那个跑龙套的陨落心炎，在纳兰嫣然进入地底后，就随手击晕了过去，神念扫描，将形态记录下后，就被丢在了一旁，因为纳兰嫣然自信能靠自己的力量晋升第三步，倒也没有升起将其收走的念头。
踏入岩浆之后，入目的是一片赤红，若是常人在这个环境中，只怕不出一时三刻，就要被这赤红的光芒给亮瞎了眼。不过还好，不管是纳兰嫣然还是青鳞都非常人，些许光芒到是无碍的。
纳兰嫣然与青鳞一路前行了近半个小时，入目的一片，除了赤红的岩浆，还是赤红的岩浆，似乎永恒不变一般。
看着在前面依旧不急不缓的前行着的老师，青鳞不由的揉了揉被赤红光芒照的发红的眼睛。打起精神继续跟了上去。
好在这次没有前行多久，走在前面的纳兰嫣然就停了下来。让后面的青鳞不由的为之一震，看着前方赤红的岩浆，有些紧张，不知老师说的岩浆强者会不会出现呢！
一秒、两秒……前方的岩浆突然出现了一个漩涡，接着一张颇大的嘴巴、密密麻麻的利齿、一对显得有些细小的眼瞳，好大的一颗蜥蜴头颅从漩涡中探了出来，在看到纳兰嫣然与青鳞时，瞳孔一缩，之后猛然的向纳兰嫣然咆哮了开来。
刺耳的声音化为阵阵波纹向纳兰嫣然与青鳞袭来，不过这头蜥蜴人终究是与纳兰嫣然差距太大，甚至比起青鳞也多有不如，所以在声波传来只是让纳兰嫣然与青鳞觉得有些刺耳外，并没有太大影响。不过这样一直听也不是一回事啊，所以...
“括噪。”
纳兰嫣然轻轻低语，接着屈指一弹，将这头蜥蜴人化为了灰灰。一颗火红珠子落于纳兰嫣然的掌上，在打量了阵后，发现只是颗蕴含火属性能量的珠子，对大道没有丝毫帮助，就反手将其打入了兑换系统，换了积分。
看到被老师随手泯灭的蜥蜴人，青鳞不由的生出一股失望的情绪！“这就是老师说的岩浆强者吗，怎么感觉比我还弱啊！”
对于青鳞的失望，纳兰嫣然似有感应，回头朝青鳞一笑。
“放心，这只是个小卒子罢了，大boss在后头呢！”
听到老师的话，青鳞的小脸蛋红了红，没想到自己那点小情绪竟被老师给看穿了。
望着青鳞那通红的脸蛋，纳兰嫣然忍不住伸手捏了捏。
使得青鳞那本来就通红的脸蛋变得更红了，娇叱了一声后，低下了脑袋，不敢再去看老师。
这时纳兰嫣然也微微一笑，知道适可而止，于是收回了纤手，慢慢开口。
“走吧，我们现在还处于岩浆浅层，这里的蜥蜴人最多斗灵实力就到头了，而我们要找的半圣蜥蜴人还在底下呢！”
“恩。”青鳞点点头，不过声音中还带着点娇羞。
看到青鳞点头，纳兰嫣然也转身继续向岩浆深处走去。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
