真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一步踏入梦神界之中，望了望残破的梦神界，也不以为意，没被天劫、地劫给劈穿，就算是质量不错了。难道还要强求什么。
看向底下七名虚幻的灵魂，点了点头，伸手将他们纳于掌中，准备等会带他们出去重塑肉身。
“老师！”
青鳞看到纳兰嫣然到来，立刻从梦神界核心处走了出来，恭敬的行了个礼。
“恩。”
看着行礼的青鳞，纳兰嫣然不禁点了点头，笑着说道。
“不错嘛，小青鳞也终于成就了大圣。”
此时青鳞渡过天地二劫，已经成就准天阶灵魂了，若是能学些灵魂攻击的手段，都可以秒杀斗宗了，即使是斗尊也能晕个几秒钟时间。当然现在关键还是尽早将神体凝成与确定大道才是正事，这样才能继续的修炼下去。
“呵呵。”
对于老师的话，青鳞不好意思的吐了吐舌头，不知道说些什么。
看着不好意思的青鳞，纳兰嫣然也没有在调笑下去。而是把脸色正了正，看向青鳞的灵魂开口说道。
“既然你已经渡完劫了，那我们就先出去吧。”
青鳞点了点头，对此没有意见。
在外面虚空中漂浮着一枚光球，原本那能照亮虚空的光芒，在天地二劫后，就只剩下淡淡的荧光。突然光球裂开了一道细缝，有两道流光从里头钻出，一道化为了白袍的纳兰嫣然，另一道钻进了青鳞的肉身中，没几秒，青鳞就眨眨眼，清醒了过来。
看到老师向自己这边走来，刚想抬手，却发现一只散发着白光的手臂，从原来的手臂上冒了出来，让青鳞一惊，刚刚还做过灵魂体的她自然知道，这散发着白光的手臂就是自己的灵魂。
青鳞小心控制着自己的灵魂手臂，放回自己的肉体之中。幸好这次再没有出现什么意外状况，灵魂回归了肉体，让青鳞松了口气的同时，又感到麻烦。
若将肉身比做船，灵魂比做船上的摆渡人的话，那这艘船实在太破、太小，一个不好就是船毁人亡的结局。
现在自己就是这个情况，灵魂太过强大了，而肉身又太过弱小，轻轻一动，就有种灵魂离体般的感觉。所以成就神体可以说是迫在眉睫。
迈步走来的纳兰嫣然，看着躺在地上不敢乱动的青鳞，不禁有些好笑。
她以前倒是没有遇到这种情况，一是当年她自我封印了精神力，不会出现精神力太强，肉体承受不住的情况。二是她一穿越就处于母体之中与婴儿先天中慢慢磨合，让肉体适应了精神力，所以才在出生后与普通婴儿没什么两样。
不过笑归笑，该做的事还是得做的，伸手对着青鳞一指，有神光爆射而出，击中青鳞的身子，让青鳞为之一颤，不过在神光完全笼罩青鳞的身子时，倒是让青鳞大大的舒了口气，因为她发现在神光笼罩的那一刹那，她的肉身竟变的坚固了许多，已经能承受住灵魂强大带来的压力了。
动了动手指，发现没有灵魂离体的现象，青鳞就双手撑地站了起来。
“老师，我现在该怎么办啊？”看着近在咫尺的老师，青鳞不由紧张的问道。
对此，纳兰嫣然倒是早有打算，看着青鳞那双透着紧张与焦虑的眸子，轻轻开口。
“青鳞你现在渡过天地二劫之后，使得你灵魂过强，现在你只要将肉体成就神体自然就能承载那强大的灵魂。”
说道这里纳兰嫣然停顿了一会，等待青鳞消化完后，再继续说道。
“我现在给你两种选择，一是慢慢成就神体，差不多花个五到十年，你就神体小成了。到时不仅能承载你的灵魂，并且还能发挥出大圣的伟力，可与斗宗一战。”
“第二种是快速成就神体，一天之内就可神体小成，战力同上，不过却要承受莫大痛苦，才能成功，而且中途不能放弃、退缩，否则一旦失败，你的肉体就会被成神体时用到的种种神材，相互冲突释放出的能量毁灭，即使是灵魂也可能遭受重创，以后就无缘成神了。”
“当然一切皆凭本心，不管是快速成就神体，还是慢慢成就神体，只要你以后不后悔，就足够了。”
纳兰嫣然静静的看着眼前低头思考的青鳞，眼中不时的有神光闪过。
从理性来说，她是希望青鳞能快速成就神体的，一是早点成就神体，能早点步入修炼之路，二是成神体所带来的莫大痛苦能让青鳞以后的成神之路好走些，毕竟这么大痛苦她都承受了，那以后的些许劫难她还要怕什么。
但从感性上来说，她又不愿意青鳞快速成就神体，毕竟万一一个不好失败了，造成灵魂大损是小，毕竟有兑换系统嘛！但是若在心里留下阴影，那以后成神可就真是难了。
等了半响，青鳞抬起了头，目光坚定的看向纳兰嫣然。
“老师，我选第二种。”
“你确定？”
青鳞点点头没有说话，一脸认真的望着老师，眼中没有丝毫犹豫与后悔。‘若不这样，我怎能跟上老师的脚步呢！’青鳞如此的想到。
纳兰嫣然恩了一声，没有多说什么。不管青鳞的选择是什么只要遵从本心就好了。
事不宜迟，纳兰嫣然直接从纳戒之中拿出早已准备好了的神材，还有以前留着的焚天炉。
屈指一弹，点燃神火，原本死寂的焚天炉刹那间放出万丈光芒，璀璨的火焰在炉中跳动不止。
神血草，夏那花，凤血龙髓，种种神材被纳兰嫣然抛入炉中，让炉中神光更甚，将漆黑虚空照的一片光明。
待炉中光芒达到最甚时，纳兰嫣然急忙转头望向青鳞。
“青鳞，快点跳进炉中！”一直以来都不急不躁的纳兰嫣然，声音中首次出现了急躁。
“嗯，哦！”看着那冒着火焰的炉子，青鳞有些迟疑，不过出于对了老师的信任，青鳞还是在咬咬牙后，跳了进去！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
