真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“......”
就在青鳞无言的忍受着烈火淬炼时，纳兰嫣然的声音带着庞大的信息传了进来。
“青鳞运转法决！”
其实不用纳兰嫣然说，当青鳞感受着这篇‘补天神诀’时，就自然运转了起来，烈火淬金身。
炉中光芒万道，地水火风涌动，阴阳分隔，纳兰嫣然在外伸手一指，刹那融合了数百种神材的药液滑入青鳞腹中，立刻就好像一.轮.大日炸裂一般，在炉中的青鳞闷哼一声，筋骨崩毁，肌肉撕裂，眨眼间整个身体千仓百孔，但很快又在神液中愈合，新生。
看着不断在崩坏与新生中轮回的青鳞，纳兰嫣然眼中有神光闪烁。
“青鳞加油吧，你一定行的！”
青鳞现在正处于一个极度痛苦的过程，毁灭，然后新生，一寸寸肌肉，筋骨，内脏都在神液的药效下粉碎，然后又在青鳞强大的灵魂力控制下，重新汇聚，愈合，新生。现在即使是纳兰嫣然也没法上前帮忙，因为重塑肉身时，也只有自己才最熟悉自己的肉体，若非万不得已，这种事还真的不会让他人代劳。所以纳兰嫣然也不会去胡乱插手。
青鳞在毁灭与新生中不停的轮回，终于到了一个极致，若不进行下一步，就会再有一丝一毫的提升时。
“青鳞先补气血！洗髓！”纳兰嫣然的浩大声音从炉外传来，直达青鳞的心灵。
“先补气血！洗髓！”随着老师的声音，青鳞也大声的喊了出来。
神液搅动，沉浮在神液中的神血草，血凤骨髓，真龙血全都被粉碎，被青鳞用力一吸，全都吸入体内，强横的气血之力瞬间摧毁青鳞的骨髓，血脉。沉淀如黄金一般的血液渐渐代替青鳞原本暗沉的鲜血。
青鳞闭目咬牙，痛楚已经到了极点，即使渡过了天地二劫，也是让她生出了难以忍受的痛苦。
在青鳞的坚持，坚持，再坚持。直到暗沉的骨髓全都转变成黄金一般，充满不朽的色泽，才深吸一口气。神液中的玄武甲，地龙壳，玄黄草通通破碎。
“接下来，伐毛！”纳兰嫣然的声音响彻天地，又回荡在青鳞的心中。
“接下来，伐毛！”跟着老师的声音，青鳞也同时喊了出来。
在青鳞的一声大喊中，这数种神材便如同气流一般从青鳞的毛孔钻入，如同钻头一般，钻入青鳞的皮肉肌理，冲刷一条条经脉，撕裂，重塑。
渐渐青鳞的毛孔开始收缩，最后渐渐消失，皮肤光滑如同水晶一般，再也没有一处毛孔，而体内的经脉也扩充变大，变得如同水晶一般通透，自成循环，这是伐毛，成就无漏之身，从此之后，自成天地，只进不出。
洗髓伐毛，成就无漏之身。
“还不够，换骨！”纳兰嫣然的声音继续响起。
“还不够，换骨！”青鳞低吟。
青鳞一声低鸣，焚天地火炉中猛然神光爆发，地水风火嗡鸣，霞光万道，有大地，有神水，有飓风，有天火。
万年石乳，天一真水，原始风晶，大成火种，加上一截神灵指骨，全部粉碎，以神灵指骨镇地水火风，重开天地，此天地，镌于骨中，以一个世界作为青鳞神体的脊柱。
现在洗髓伐毛成功，换骨已成，此时神体已经成功了大半，只剩最后的脱胎了！
“青鳞，脱胎！脱去这一身凡胎！”纳兰嫣然的声音到这时，猛然拔高起来，回荡天地，激荡雷霆。重重的响在青鳞的心中。
“脱胎！脱去这一身凡胎！”随着纳兰嫣然的高唱，青鳞的气势也提了起来，一鼓作气！乘着现在气势高涨，也不做休息，继续脱胎！脱去这一身凡胎！
青鳞并指如刀，一咬牙，猛然在胸口一划，将纳兰嫣然给予的太阳神石烙印进了心脏深处，炙热跳动，咚咚咚，传出鼓噪的声音！又取了另一块跟太阳神石截然相反的太阴神石就被青鳞生生按进了腹部，黄金色充满不朽光泽的血液激荡出来，青鳞冷汗直冒，不过还是咬牙坚持了下来，在彻底粉碎神液中的所有神材后，青鳞整个人陷入神液之中，霞光万道，阴阳交织，震荡，渐渐所有神液被慢慢凝固，冻结，如同蚕茧一样将青鳞彻底包裹。
静坐在焚天炉外的纳兰嫣然默默守望，她知道，等到青鳞破茧而出的那一刻，便是青鳞洗髓伐毛成功，脱胎换骨，神体小成。
......
一日后，黑角域的某处城池，飘荡着和煦的清风，暖人心弦，纳兰嫣然的声音自一座宫殿内响起。
“一体三劫六道圆满则可成神。”
“三劫已渡，神体已成，现在你就差六道了。”
纳兰嫣然看着眼前已经初具圣人威严的青鳞，开口说道。
“老师，六道是什么？”青鳞虽然成就了大圣，但对纳兰嫣然依然如以前一般，在恭敬的行了一礼后，才开口问道。一体成就肉身，三劫强大灵魂，那六道会是什么呢？
“一体三劫六道。身体是船，灵魂是舵，规则是方向。”高坐在宫殿王座上的纳兰嫣然，轻轻的开口。
“你现在渡过天地二劫，成就了神体，灵魂强大，几近万劫不磨！肉身强大，可以滴血重生！但是却不明方向，也只能在这苦海摇摆不定，难以成神！”
对此，青鳞有了些明悟,却又有些疑惑。
“老师，如何才能确定方向呢？”
“那是大道，是规则、是力量，与之合一，可以成神！”
“大道？”
“嗯，大道。”
这时纳兰嫣然伸出手掌，有六道光团浮现在掌上，依某个奇异的规律旋转着，变化着。
看着老师手中的六道光团，青鳞心中升起了明悟，只是轻轻的看上一眼，就知道，这是老师的大道！
“这就是老师的大道。”虽然以前也见过，不过那时懵懵懂懂的，没有个概念，自然没什么感觉。但是现在知道了，又不同了，朝闻道身夕死也！激动的心情无可抑制的涌上青鳞的心头，看向大道，眼中带有狂热。
纳兰嫣然点点头，没有说话，手掌一翻，在青鳞遗憾的目光中大道隐去不见。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
