真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“你们知不知道，我们加玛帝国皇室老祖，前日闯入蛇人部落，杀了个八进八出，蛇人八大部落无一合之敌，最后潇洒离去,当真不愧是加玛帝国的守护神啊！”在纳兰嫣然不远处的饭桌上，一个年轻的佣兵吹嘘着自己知道的消息。
“不会吧，蛇人部落的美杜莎女王可不是吃醋的！若是那皇室老祖来了，不打个天昏地暗会让皇室老祖离开！”一名与其邻座的佣兵发起了质疑，毕竟美杜莎的凶名在那里，怎么可能会放任皇室老祖大闹蛇人部落呢？
听了这话，纳兰嫣然不禁转头看向青鳞怀里的七彩小蛇，刚刚在吃饭时，它也吃了不少，此时它正在青鳞怀里睡午觉呢！
或许是感觉到了纳兰嫣然的目光，小蛇抬起头冲纳兰嫣然‘嘶嘶’的叫了两声，又回到青鳞的怀里，埋头睡了起来。
看着在那插标卖萌的七彩小蛇，纳兰嫣然摇头笑了笑，又重新看向那伙佣兵。
“你们消息都过时了，据我的可靠消息来源透露，在宝物出世之前，沙漠来了位超级强者，将美杜莎抓走了，而那宝物也极有可能被那位超级强者带走了。”顿了会，这名佣兵又继续道
“而此时不管是皇室老祖，还是云岚宗宗主都在找这位强者呢！”一位狐狸脸，看起来很精明的佣兵小声地说道。
“我擦！是谁这么叼啊，连美杜莎也敢抓？”或许是那位佣兵的消息太劲爆了，惹得靠在他旁边的佣兵直接从板凳上跳了起来，一副吃惊的问道。
“别那么大声！”那位狐狸脸佣兵也是吓了一跳，没想到自己的这位伙伴这么浮躁，这种事竟然直接叫了出来，万一美杜莎没死，被其知道了，那不是找死吗。
“大家不要见怪，我这位兄弟刚出来，什么都不懂，若说错了什么，请大家见谅。”狐狸脸佣兵看着饭店里的几伙佣兵一副不爽的样子，也有一些是若有所思，就站起来解释道。
而刚刚站起来叫出声的佣兵也知道自己说错话了，坐下来后，就开始沉默了起来。
听到这则消息的众多佣兵也都小声议论着。在塔戈尔大沙漠，最强的势力是什么？毫无疑问就是蛇人部落！而最强的人是谁？那肯定是美杜莎女王啊！可以说美杜莎不仅在沙漠的超级强者，更是在帝国也是数一数二的存在。
这次美杜莎被抓，就等于蛇人部落少了个核弹级别的震慑力，那样蛇人部落在那些斗皇级别的超级强者眼里与羊圈并无区别了，完全可以做到随意进出。就像皇室的老祖加刑天一样，杀个七进七出又算什么。
这些佣兵虽不能像那些超级强者一样随意进出，但是跟着这些超级强者去蛇人部落打打秋风，捞捞油水到是没什么问题的！
所以大家都讨论起来，甚至有人起身离开，准备回到自己的佣兵团，报告自己得来的劲爆消息！也有些是一个团队直接离开，准备早点到沙漠，早点占得便宜。随着一个团队离开，众多还坐在座位上的团队、散人也都醒悟过来，纷纷起身前往沙漠看看能不能从蛇人部落捞点东西出来。
在大伙佣兵起身离开，谁也没注意到刚刚说美杜莎被抓的名狐狸脸佣兵露出得逞的笑容。当然他说的绝不是假话，不过蛇人部落虽然没有了斗皇强者，但是斗王强者还是不缺的，甚至可以说八大部落，每个部落最少都有一个斗王，甚至底蕴雄厚的部落达到了足足三个之多！
别看现在佣兵人多势众，但现在为止最强的佣兵团团长也不过是斗灵巅峰，可以说是一个斗王都没有。而一个会飞的斗王完全可以辗压一群不会飞的斗灵。至于说会不会有斗王以上的强者打蛇人部落私藏的注意，那八成是不会发生的，毕竟原著中就说了美杜莎消失了数年，蛇人部落不也好生生的在那，屁事没有吗！
在几天前这名狐狸脸佣兵的团队，因为意外得知了美杜莎被抓走的消息，之后兴致勃勃的准备组团去刷蛇人部落的副本，但到了后却没想到，这副本刷起来比想象中的还要艰难，在这个部落的外围就有许多大斗师守卫，不过还好蛇人中没出现斗灵强者，在身为斗灵的佣兵团长带领下，他们基本可以压着大斗师的蛇人打，但没想到，就在这时，部落的中心突然响起了一声厉喝，跑出来了个斗王级别的蛇人强者。
看着飞在天空中的身影，佣兵们都傻眼了，陆军打空军这怎么打！不过佣兵傻了，蛇人强者可没傻，直接隔空一掌将一名佣兵轰杀。接着不用说，**裸的屠杀。不过幸好此时有个佣兵大叫‘快跑’，大家才向四面八方逃去，不过这些斗师、大斗师哪能逃的过斗王强者的追杀，唯有那名团长，也就是狐狸脸佣兵是风属性斗灵，才侥幸逃脱，其他佣兵无一幸免，全被斩杀。
在狐狸脸佣兵逃离后，看着身后的斗王强者没有追上来，彻底的松了口气，不过回想起刚刚的经历，心里不禁升起一丝不甘，而越想越不甘心，宝物没得到，小弟却全部交代了进去，就剩他一个光杆司令了，这怎么混。可是打回去，自己上又打不赢，反而会把小命交代进去！在左思右想，前思后想之下，还真给他想出条浑水摸鱼之计。所以才有了以上这幕，想多点送死鬼，把水搅浑，他才好乘机混进部落拿（偷）东西嘛！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
