真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然伸手向花丛间一指，顿时茂密的野花被一种无形的力量，给隔了开来，露出中间的一片黑色土地。
h婷看着这宛如神迹般的一幕，不禁长大了嘴巴。这种随手就能改变地形的事，真是人力就能做到的吗？
没管h婷的惊讶，纳兰嫣然摊手为掌，向黑色土地一抹。
黑土在h婷那难以置信的目光下，蠕动了起来，泥土以肉眼可见的速度向两边移动，形成了能容纳一人的大坑。
纳兰嫣然手掌成爪，向尸体隔空一抓，空间扭曲，在h婷的注视下直接消失在了原地，再次出现时，就已经躺着大坑之中。
纳兰嫣然在这时，突然停了下来，转过头看向h婷。
“你还有什么话，要和你父亲说的吗？要不说的话，我就要将土封起来了。”
“啊！我有话说，请等等。”h婷听到纳兰嫣然这么说，先是一愣，反应过来后，急忙跑到父亲身前。
h婷双手合十，跪了下来。
‘父亲愿你一路走好，我跟着小姐后一切都好，请父亲放心......’
h婷将近默哀了半个时辰，才酿酿锵锵的站了起来。
纳兰嫣然上前，伸手抹了抹h婷脸上的泪痕。
“好了，h婷你到后面去点，我要将你爹安葬了。”
“恩！”h婷点了点头，在最后看了眼父亲后，咬牙向后面走去。
看着h婷后撤，纳兰嫣然重新看向土坑，小手一抹，黑色泥土向坑中流去，不一会儿，尸体就彻底被埋在土中。
再向多出来的泥土一指，多出的泥土就在某种伟力了下，凝聚成一座土碑！纳兰嫣然再小手一握，土碑似遭到了某种挤压，体型急剧减小，在达到其原来面积的三分之一后停了下来。
纳兰嫣然的神力改变物质，原本的土碑竟生生被纳兰嫣然化作一块半米长，30厘米宽的石碑，其上有四个大字，亡父韩天。旁边又有排小字：女韩h婷。
看着跑到墓前跪下的h婷，纳兰嫣然也没有上前打扰，而是悄悄地走到青鳞身边。
“怎么了？”纳兰嫣然看着身边，泛着泪花的青鳞，小声问道。
“没什么，老师，我只是想到了自己的母亲有些难过。”青鳞用手擦了擦快要流出的眼泪，有些黯然的说道。
对此，纳兰嫣然也不知道该如何安慰。只好拍了拍青鳞的肩膀，希望青鳞能看开点。
在斗破世界，或者说大部分世界。人一旦死后，实力弱者，灵魂会在离体后，被直接吸入世界本源之中，抹去了意志、记忆，只剩下单纯的能量被本源吸收，化为本源的一部分。
即使实力强大者，死后灵魂不灭，能抗拒本源的吸引，也会被本源慢慢将灵魂磨灭，直至消亡。
除非能得找到隔绝天地本源感应，吸收的宝物或地方，才能真正维持某种意义上的不灭形态。如在养魂戒中的药老与在天墓中的灵魂体等。
或许只有成为那高高在上的神明，才能永恒自在，万劫不磨吧！
“老师，我没事的，若母亲知道我能结识老师，想必母亲的在天之灵也能安慰了吧！”青鳞嘴角划起一抹弧度，欣然的说道。
“我想一定会的。”说着，纳兰嫣然来到了青鳞的身后，将其一把抱了起来。
“啊！老师别闹，h婷姐姐还在那呢！”青鳞拍了拍纳兰嫣然的手，羞涩的说道。
“那小青鳞的意思是不是到没人的地方就可以随便抱了？”对于青鳞的话，纳兰嫣然并没有松开自己的爪子，而是略微邪恶的笑道。
说完后，青鳞并没有纳兰嫣然想象中的逃跑或反抗，而是低下头去，在满脸通红之中，轻轻的“恩”了一声。
‘答应了！答应了！怎么答应了呢？’
于是纳兰嫣然在风中凌乱了。
不过好在纳兰嫣然实力强大，意志坚定，很快就反应了过来。
“想什么呢！别在这打扰h婷了，走，我带你去找些吃的。”纳兰嫣然松开青鳞的怀抱，向青鳞的小脑袋一拍，率先离开去寻找食物了。
“嗯！”青鳞摸了摸头，笑了笑，向老师追去。
一个时辰之后。
“h婷，跪了这么久，吃点东西吧！”已经吃了一顿的纳兰嫣然来到h婷身边，将手中的烤肉递了过去。
本来不准备要的h婷，肚子却非常不合时宜的咕噜作响。
“肚子都叫了，就别不好意思了，来，吃吧！”说完，纳兰嫣然直接将烤肉塞在h婷的手上。
“谢谢小姐。”h婷脸色通红，最后还是接了下来。
“嗯，起来慢慢吃吧！”说着，纳兰嫣然伸出小手放到h婷身前。
“...嗯。”在犹豫了一阵后，h婷还是抓住了纳兰嫣然的小手，站了起来。
h婷跟着纳兰嫣然向不远处的一块大石走去。青鳞坐在这块大石上，晃动着双脚，向纳兰嫣然招着小手。
“来了！”纳兰嫣然向青鳞喊道，之后拉着h婷向青鳞跑去。
......
吃完饭，纳兰嫣然三人，毫不淑女的躺在大石上，沐浴着中午的阳光，温暖、舒适。
“吃完饭，还是睡一觉舒服啊！”躺在大石上的纳兰嫣然突然感慨道。
不过可惜没人搭理她，青鳞陷入修炼大梦心经的状态中去了，而h婷则是太疲劳，直接睡了过去。
感到两人都睡了过去，自觉无趣的纳兰嫣然在随手布了个空间结界后，也进入睡梦中去了，在某种半梦半醒的状态下，神魂游荡在大道的海洋中，感悟着大道的点点滴滴。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
