真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
看着一脸遗憾的青鳞，纳兰嫣然脸色一肃。
“你要记住，一道一神！成神这条路向来都是吝啬的，一条大道只能允许一人成神。若你想成神，就需走出自己的路来。”说道这，纳兰嫣然面色严肃，她可不想青鳞和她一样修六道轮回，那成神时，她们师徒二人势必就要做过一场了。
“恩。”青鳞点了点头的同时，也是有些心有余悸，刚刚她还真的升起了修炼与老师一样大道的念头。
看着青鳞心有余悸的样子，纳兰嫣然默然，复又继续开口说道。
“你现在成了大圣，将有十万载寿元，大道之事倒是可以慢慢体悟，不过你一旦确定了大道，基本上就不能反悔了，所以你要慎重选择。”
“老师那不成乌龟了吗？”青鳞在听到自己竟有十万载寿元时，直接吃了一惊，没有多想就问了出来。
不过在说完后，青鳞就后悔了，老师也成就了大圣，拥有十万年寿元，那自己说乌龟，不是将老师一起骂了吗？
对此，纳兰嫣然到是没有说青鳞什么，只是轻笑一声，摇了摇头。
“乌龟？或许吧！”
“不过有许多人就是想当这乌龟，还没机会当呢！”
不管青鳞的怪异表情，纳兰嫣然继续说着。
“在斗气大陆上有着千年斗圣万年帝的说法，即使是斗帝强者万年一到，若不能再作突破的话，那也得化为灰灰。”
“你不过是相当于斗宗的实力，就有了十万年寿元，还在这扯淡。若被外面的强者听到了，不联合起来，群攻你才怪呢！”
青鳞讪笑一声，有些不好意思。
看着小孩模样的青鳞，纳兰嫣然摇摇头，从袖中取出一粒光团，向空地上一抛，在伸手一点，光团立马爆了开来，从中钻出了七团小一点的光团，一到外面就化为一道道流光，见其情形，似乎是想逃出宫殿！
“哎！反正也逃不掉，何不老实点呢？”
纳兰嫣然叹息一声也不见什么动作，那几道流光中的灵魂刚逃出门外，就又从门外飞了回来，令人为之诧异。
在青鳞探出神识向门外感知了一阵才明白过来，原来不是他们想回来，而是门口被老师施展了空间折叠之术，若不明破解之法，那不管跑多远，最后还是会回到大殿之中的。
回到大殿的光团在一愣神后，又继续向门外冲去，不过那些灵魂体们想在跑一趟，纳兰嫣然却没了耐心，一掌压下，七名斗宗灵魂体瞬间就被镇压在地，无法动弹！纳兰嫣然手掌一转，挪移空间，七名斗宗灵魂体的光团就出现在了纳兰嫣然的近前。
这次被纳兰嫣然的威势所涉，七名斗宗匍伏在地，一时到是不敢开口。
坐在王座上的纳兰嫣然，眼神淡漠的看着眼前化成人形的七名斗宗灵魂，樱唇轻起，吐气如兰。
“我一开始答应你们的自然会做到，不过天底下也没有白吃的午餐，帮你们重塑肉身，你们得去帮我做一件事情作为交换。”
说完，纳兰嫣然也不在开口，眼眸看着底下的斗宗，静静的等待结果。
‘我靠！要不是你把我们的肉身毁了，我们哪至于如此啊！’
底下的斗宗暗暗排腹不已，但是摄于纳兰嫣然的凶威，也只能在心中抱怨抱怨，不敢说些什么。
底下的斗宗互相对望了眼，都看到了对方眼中的无奈之色，在踌躇了一会，终于有一名斗宗站了出来。
“大人，我们愿意。”
看着底下人达成了统一意见，纳兰嫣然点了点头。从纳戒之中取出了七滴血液，伸手一指，有神光闪动，血液一分二，二分四，四分八，不过数十息时间，就分出了十二万九千六百之数，血液纠缠一起，穷其变化，在血液的翻滚中，竟见到一颗心脏诞生！一生二，二生三，三生万物，有了心脏，接着肝、脾、肺、肾一一生成，最后生成骨骼、肌肉、皮肤！
从纳兰嫣然拿出血液，不到半个时辰，就生生造出了一副人体，这等手段，简直闻所未闻，见所未见，让底下的七名斗宗，都在怀疑纳兰嫣然是不是斗帝转世，否则哪有这般非人的手段。
当肉身生成，纳兰嫣然也撤了神力，看向底下的斗宗，开口道。
“肉身已经生成，你们自己进自己的肉身吧！”
纳兰嫣然话音刚落，七名斗宗就直接化光钻进属于自己的肉体之中去了，此时，他们也不怕纳兰嫣然害他们了，人家挥挥手就能早就一副肉体，这等伟力，你怎么跟人家斗！还不如先拜托这灵魂状态再说！
再灵魂刚入驻肉身没多久，就有一人睁开了眼，那股属于斗宗的气势也澎湃而出，当然气势一放出就被纳兰嫣然给镇压了，不过这也难以抵挡他那颗激动的心，本来看着纳兰嫣然重塑肉身，还以为要重新修炼，才能恢复斗宗实力！但没想到，入驻肉身后才发现，这具肉身中的斗气与他被干掉之前的斗气量一样多，他一进来，就可以发挥斗宗的实力了，而且最主要的是这具肉身竟没有暗伤，也就表明，他以后不管是修炼还是突破，都会比以前轻松个几倍之多，到时突破还不是小kiss！
本来斗宗难升，斗尊无望！一下子变成斗宗易升，斗尊有望，让他如何不激动，不高兴呢！
在这人清醒没多久，其他几人也依次清醒了过来，感受着身体的变化，皆是对着纳兰嫣然拜了三拜，不管如何，纳兰嫣然给了他们晋升斗尊的希望，让他们能在有生之年冲击斗尊，这份恩情，足以让他们把纳兰嫣然当祖宗供奉了。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
