真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然低头重新看向手中火焰，一闪一闪的，颇为好看，心念一动，将左手合拢，幻化出的火焰就重新化为神力，被纳兰嫣然收回体内。抬起右手，看着掌中的青莲地心火，眼神一阵闪动。
‘看来我是有点多此一举了，我自身的火焰威力就相当与斗尊巅峰，而等我将大道完全消化，化作自己的实力，到时候我的火焰威力肯定能直追斗尊九转巅峰。青莲地心火对我唯一的作用，也就是明白了它的形态，模仿出来它来。能运用它的特殊效果，比如说青莲地心火的凝神静气，驱除心魔啊！若以后得了陨落心炎，三千焱炎火，那就有了修炼加速，受伤了快速修复等特点。’
‘这么想来异火还是有收集的必要，而且我也要小心，万一那菩提古树上的斗帝怨气要斗圣威力的火焰才能驱除，我又无斗圣威力的异火，那就麻烦了！’
‘那么到时候收集不到排名前几的异火，我也可以去收集排名靠后的异火，到时抓个人来修炼焚决，等异火融合后，再将其斩杀，我就能得到一枚新鲜出炉的斗圣级异火了！’
“哈哈！我真是太聪明了！”想到这，纳兰嫣然情不自禁的笑了出来。
“老师，怎么了？”看到老师突然笑了起来，青鳞有点不解的问道。
“没什么，没什么，反正东西也到手了，我们走吧！”纳兰嫣然摆摆手，之后看了看四周，觉得这里没什么值得留恋的了，就提议离开这里。
“好！”
“嗯！”
青鳞与美杜莎都点了点头，表示赞同。
“嗯。”
纳兰嫣然没有像青鳞想象的踏上阶梯，而是站在原地不动。就在青鳞想上前一步询问时，纳兰嫣然动了，伸出那双洁白无瑕的小手，握拳，向前方空间打了过去，顿时破碎虚空，出现了一道空间裂缝，或许是嫌空间裂缝太小，纳兰嫣然又将两手伸进虚空裂缝，猛地一下，向两边拉开，原本窄小的裂缝被拉成足足有一人大小，才停了下来。
纳兰嫣然看着眼前自己搞出的杰作，满意的点了点头，转过身，看向青鳞与美杜莎。
“要委屈你们一下，在我手掌里呆一会了。”
听到这句话，让青鳞与美杜莎想起纳兰嫣然封印火灵蛇时的情景，心中有了几分了然，对着纳兰嫣然点了点头。
纳兰嫣然伸出小手，对她们缓缓挥去，小小手掌，似被人施展了须弥芥子一般，在青鳞与美杜莎眼中这不是一小小手掌，而是一个大千世界！并且给美杜莎的感觉这一次比之前降服火灵蛇的那一掌更加强大了。
美杜莎此时心里无比的庆幸，幸好现在她不是纳兰嫣然的敌人了，否则对上现在的纳兰嫣然恐怕会死的很惨很惨！
青鳞感受着这一掌的强横，伟大，心中也感叹着老师的强大，不过也更加坚定了那颗变强的心！
这一掌落下，青鳞与美杜莎的身形急剧缩小，落于纳兰嫣然掌中。
看了看手中小人，对其笑了笑，之后小手一合，向那正在被世界规则修复的空间裂缝踏去，一步跨出纳兰嫣然人就消失在地底。
随着纳兰嫣然离开的一瞬，用来阻挡岩浆而设置的薄膜上，神力涌动，被纳兰嫣然迅速收回。岩浆失去薄膜的阻挡后，立即失控起来，岩浆在咆哮，大地在颤抖。无尽的岩浆呼啸而过，像凶猛的洪水冲击过去，很快空地重新填满了岩浆！不过也因为这惊天动地的动作，让大半个沙漠都晃了晃，在离这不远处的莫城，更是直接来了场9.8级大地震，房屋倒塌，实力弱者当场被震倒在地！被房屋压伤，受伤者，怒骂者不计其数。不过万事万物都有两面性，也有不少老者，懦弱者当场跪下，祈求老天爷平息怒火。
而造成这一切的罪魁祸首纳兰嫣然呢？
在岩浆上方的沙漠上，出现了一道黑色裂缝，一条白玉般的美腿从裂缝中跨了出来，接着是头部，身子，当纳兰嫣然完全跨出裂缝之时，沙漠就开始颤抖起来，‘轰隆隆，轰隆隆！’大地震动不止。
当然这点震动对于已经是大圣第二步的纳兰嫣然来说，洒洒水了，飞都没飞，只是脚步稍稍晃动，来自大地的震动就被化解开来。随后又来了几波余震，不过都被纳兰嫣然轻巧化解。
“呼！一个好好的沙漠，不搞什么沙尘暴、流沙之类的自然灾害，反而去搞起地震来，真是坑啊！”待震动过去，站在沙漠上的纳兰嫣然无辜的吐槽道！全然忘记了这些震动都是自己造成的。
想起青鳞她们还在自己的手中，也顾不得吐槽，将掌中青鳞、美杜莎向前一抛，被抛在空中的青鳞与美杜莎因为失去神力影响，身体极速变大，不过几秒，青鳞她们就变回了原来大小。
被纳兰嫣然抛出的青鳞与美杜莎，在站定后，打量了下四周，最后目光重新回到纳兰嫣然身上。
“老师，出来了吗？”回过神的青鳞，看了下四周的沙漠，又看了看老师，有点不敢相信的开口问道，毕竟这速度太快了，对于青鳞来说，一闭眼，再睁眼，就从岩浆之地出来了。
在一旁的美杜莎虽然没说话，不过从看过来的眼神，也表达出了疑惑。
“嗯，我们现在已经到外面的沙漠上了！”看出了青鳞的疑惑，纳兰嫣然点了点头。
“抱歉啊！老师，我不是怀疑你，只是一眨眼，我们就出来了，是不是太快了？记得我们进去时可是花了一个时辰呢！”听到纳兰嫣然的解释，青鳞小脸一红，怕老师误会，急忙解释道。
“你现在实力还弱，等你到我这地步，你就会明白了。”摸了摸青鳞的脑袋，也没解释，等青鳞到了她这个境界，一切都会明白的。
转过头，看向在旁边沉默不语的美杜莎，伸出手，对其一指。
美杜莎看到纳兰嫣然的小手指了过来，不过由于有了上次岩浆洞穴的经验也没躲闪，因为美杜莎的配合，金光很顺利的射入了美杜莎的体内，一秒，两秒，三秒，什么反应都没有，就在美杜莎以为被耍时，体内那被封印的斗气，竟然涌动了起来，内视发现，封印已经消失了。
“嘶！”感到自己的实力又恢复了过来，重回斗皇的喜悦，让一直定力不错的美杜莎叫出声来，响彻数里远！那斗皇的气势也不自觉的散发开来。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
