真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
随着一波波佣兵离去，狐狸脸佣兵也随着大流溜了出去，毕竟他去晚了，那就不是浑水摸鱼了，而是捡破烂了。
转眼间，店内的佣兵就走了个精光，火爆的店铺也变的清冷，就只有纳兰嫣然这桌与一些店小二为这家店增加了点人气。
不过...
“哎！人都走光了，我们也继续去找地图吧！”见青鳞也休息的差不多了，纳兰嫣然也站了起来，准备离开。
“嗯，老师。”青鳞点点头，也站了起来，准备和老师离开。
纳兰嫣然抬步走出，向门外走去。
就在这时，门外突然传来一道充满惊喜的少女声音。
“老师！这家客栈是空的！”
随着少女说完后，少女身后响起一道悦耳的声音与一道雄厚的声音。
“既然没人，就选这里吧。加老，你看怎么样！”
“我没意见，就这里吧！”
可能是少女比较急，而相比外面炽烈的阳光，饭店内却是阴暗了许多，使得少女直接对走出来的纳兰嫣然撞了过去。
不过纳兰嫣然自是境界高深，在少女撞过来之时，就微微侧身，闪了过去！不过青鳞就没纳兰嫣然这么灵敏了，直接被少女撞到在地。
少女发现自己撞人了，立即起身鞠躬道歉。
“对不起，我没注意到你，你没事吧！”说着少女伸出手，就要拉青鳞起来。
“没事，没事。”由于修炼，青鳞的身体强健了许多，也没受什么伤，在少女道歉后，她也不在计较。
这时，从门外又走进来两人，其中一人飒爽英姿，又夹杂着三分高贵的帅气御姐，旁边站着一位满头银发，却体型壮硕的年迈老者。
“月儿，我都说了让你不要那么急急躁躁，早晚会出大事的。”
漂亮御姐眼神柔和的看着道歉的少女，显然不是真的想责骂。
“哦，老师。”听到御姐的话，少女转过身，应答一声,不过显然没放在心上。
御姐摇摇头也不在意，徒弟的性格她是清楚了，当撞得头破血流的那天，自然就知道了。
“好了，既然没什么事，那我们就走吧！”纳兰嫣然看着青鳞没事，就开口说道，淡淡的声音在这间饭店中响起。
“恩，老师！”青鳞闻言走到纳兰嫣然的身边。
听到纳兰嫣然的声音，少女、御姐、老者，都转过头看向纳兰嫣然。
“咦！*2”老者与少女同时发出一声轻咦，看向纳兰嫣然的眼神也充满着差异。
老者看纳兰嫣然第一眼，先是觉得这是一个漂亮的普通小女孩罢了。可是转念一想，像这种毫无修为的貌美小女孩是怎么在这个鱼龙混杂的莫城活下来的，又凝神看去，只感到这个小女孩如深渊，如大海，浩瀚无边，无可匹敌！
“嘶！”看到这，老者不禁倒吸了口凉气，这小女孩简直就是他平生所见的最强者，即使是沙漠的美杜莎女王与云岚宗的上代宗主云山都没有这么恐怖的气息，恐怕此人已是斗宗强者，在整个帝国都是无敌的存在了。
‘这等强者怎么会出现在这个边缘小城，难道也是为了那个出世的宝物！’
‘听说在宝物出世时，沙漠来了名超级强者，不仅抓走了美杜莎，还将出世的宝物一起拿走了。难道说的就是她。’
就在老者胡思乱想的时候，少女那惊讶的声音在客栈中响起。
“你是嫣然姐姐？”少女惊讶的语气中夹杂着几分疑惑，毕竟纳兰嫣然是帝都有名废柴，怎么会出现在这危险的沙漠呢？在这里不光是沙漠的蛇人与恶劣的环境，更残酷的是人心啊！再到莫城之前，少女已经见到好几起杀人夺宝、为了团长之位自相残杀的事件了，所以更奇怪纳兰嫣然怎么能风轻云淡的站在这里，貌似还有个小跟班！
“哦！没想到在这还能碰到熟人！”纳兰嫣然已经转过头，看向那脸庞精致的少女，随意的说道。
“纳兰月，好久不见，不知你这些年和云韵大人学的怎么样，假如不努力的话，父亲可是会发脾气的。”这幅对话，就像一位姐姐对妹妹的关心一样，可是从纳兰嫣然冰冷的眼眸就可以看出事实不是这样。
纳兰月是在纳兰嫣然一年后出生的，后因纳兰嫣然没有修炼天赋，而纳兰月又修炼天赋不错，就被来纳兰家做客的云韵带回云岚宗了，就这样，纳兰月代替了原著中的纳兰嫣然成为了云韵的弟子。（饿怀疑云韵收徒弟，是政治手段，而不完全是因为纳兰嫣然的天赋，当然也可能是别的原因，谁知道呢！）
“哦！月儿，这就是你的姐姐吗？”纳兰月还没来得及回话，后面的御姐就开了口，声音如黄鹂般清脆悦耳。
“是的，师尊。”纳兰月点点头，回答道。
听到纳兰月的回答，纳兰嫣然转过头，开口说道。
“想必，你就是云韵宗主了。”纳兰嫣然看着眼前飒爽英姿，又带着高贵不凡气度的御姐，就是那云韵了吧。
（涛哥在这里认为云韵初次出场时，应该是三十三四岁左右，咱在这把这个时间提前一下，把它设为三十岁，现在是云韵出场的四年前，也就是二十六岁左右，刚出生死关，突破到斗皇一星的修为，所以妥妥的御姐一枚，没过保质期，可以放心使用）
“姐姐，你怎么能直接称呼师尊大人的名字呢！”听到纳兰嫣然这么直白的称呼师尊，纳兰月不禁满脸通红的向纳兰嫣然质问道。
对于纳兰月的质问，纳兰嫣然看都没看，而是饶有兴趣的打量着眼前的云韵。
在纳兰嫣然的目光下，云韵感觉自己好像没穿衣服一般，就**裸的的呈现在了纳兰嫣然眼前，虽然对方只是个小女孩，不过依然让云韵感到了羞辱一般。
“你看够了没！”云韵眉头一皱，声音冰冷了起来，显然纳兰嫣然的打量，已经激起了云韵的愤怒！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
