真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
对于下面发生的事，纳兰嫣然自然是一清二楚，可是纳兰嫣然现在已经不是刚出家门的小女孩了，对什么都感兴趣。对于连斗宗都杀了一个的纳兰嫣然来说，底下这群斗皇的争斗实在是引不起她的兴趣。而且半个时辰后，他们还不离开，就等着全部化为灰灰吧！
......再说下面这群斗皇↓
看了看对面目光冰冷，严阵以待的大长老，霸天眼中露出思索之色。
“实力到了我们这个程度，还有什么值得我们这么上心的呢？”
“武器？不可能，就是六品魔核武器也不过让他斗皇九星的实力逼近斗皇巅峰罢了，根本不可能为这个原因而来得罪我。”（至于七品魔核武器，也就是斗宗级魔核制作的武器！在斗破苍穹中土豆提到过，越高级的越难做，而在中州魔核武器基本都绝迹了，就可以看出一二，所以霸天就没考虑过莫天行能弄到七品魔核武器的可能）
“除了武器装备，想来也只有丹药，若是丹药的话，要几品的丹药才能引起我们这个级别的重视！六品、七品？”
“算了，不管是六品还是七品都值得我出手争夺了。”
目光一扫，感到大长老的半步斗宗气势与周围人有些退缩的目光，霸天眉头一皱，不过随及就舒缓了开来。
霸天看向大长老冷笑一声，上前一步，挡住了大长老散发出的半步斗宗气势，方才开口说道。
“诸位，相信我霸天大家不陌生吧！”
霸天在挡住大长老的气势后，大家都松了口气的同时，也对霸天的产生了些许好感，若霸天让他们与强者搏命，那他们肯定是不愿意，不过只是附和一下，那他们还是很乐意的。
“霸皇之名如雷贯耳！怎么会陌生呢！”
“是啊，早就听闻霸皇霸气威武，一直不曾一见，甚是遗憾，却没想到今日能一睹真容啊！”
“霸皇威武无敌，今日一见果然不同凡响啊！”
......
在场的人基本都叫了出来，各**屁不带重样的一一送上，当然叫出来的人都是斗王实力，斗皇级别的一个没有，毕竟霸天实力再强，境界不也是斗皇级别，若是学那些斗王去拍马屁的话，那保证第二天，你在黑角域的名声就臭了，不仅同境界的看不起你，就是低你一个境界甚至数个境界的人都会鄙视你，嘲笑你，那黑角域就真是没法混了。
所以像万宝阁阁主、千药坊坊主、药皇罗烈都只是微微额首，却默不作声，静静的等待霸天的下文。
而在霸天对面的大长老则是脸色阴沉，毕竟时间拖得越久，对他越是不利，变数也就越多！可是他现在的实力虽然相当于半步斗宗，可是他对与能否打败霸天还是没谱，毕竟霸天是能与斗宗实力的宗主战上上百回合，并且全身而退的牛人啊！
而大长老即使是现在这个状态也没把握在与莫天行交战百八回合之后全身而退啊，所以大长老现在对霸天是极为忌惮的，能不交手，他还真不想与其交手。当霸天说完后，大长老也只是冷‘哼’一声，也就过去了。
“好。”
霸天点了点头，他原本也没奢望那些斗皇出声附和，能有这个结果，他也算是挺满意的了。两手虚按，让大家静了下来，所有人都看着霸天，看他接下来有什么动作。
“我前段时间得到一个秘密，不过时候没到，所以才没说出来。而现在时候到了，我自觉不能藏私，应该说出来给大家分享一下。”
没有人答话，都看着霸天，想看看他能搞出什么名堂！至于霸天说的话，根本就没人相信，要分享早就分享了，哪会等到今日。
对于众人不出声，霸天也不介意，他已经做好打算，自然不会因为些许小事就放弃。
“黑皇宗宗主莫天行在三天前得到了一瓶六品丹药...”
说到这，霸天停顿了一下，在感到周围一道道好奇的目光时，方才点了下头后继续道。
“那瓶内的六品丹药就是赫赫有名的破...宗...丹！”说道最后，霸天更是一字一句的往外吐，脸色严肃到了极点。
霸天话语刚落下，就是一掌极致凝练的斗气呼啸而来。
“霸天，你在放屁！”大长老的声音紧随其后，此时大长老也顾不得对霸天的忌惮，一掌拍去！若是在这么任由霸天污蔑下去，恐怕他活着离开这里都成问题！
“黑皇（大长老），做贼心虚了吗？这么快就忍耐不住出手了。”霸天大笑一声，对大长老的斗气掌印，也不畏惧，同样一掌轰了过去。
‘轰’两掌对撞，掀起一波波恐怖的气浪，被气浪掀翻的人不在少数。
在掀翻的人中，万宝阁阁主、千药坊坊主、药皇罗烈等人自然不在其中，两眼微眯，看清虚实。霸天在与大长老对上一掌后，大长老倒退了一步，而霸天则倒退了三步才稳了下来。看到这个结果，大家都默默的向霸天的方向移动，虽不知霸天说的是真是假，不过他们显然是心动了。
双方站定，霸天看着在场的斗皇都站在他这边，面色不由的一喜，谁也不知道，他修炼过一本地阶低级的步法斗技，他当初也就是靠着这门步法，才在初入斗宗的莫天行手下坚持了上百招安全退走的！现在只要等这群斗皇与大长老战斗到最激烈的时候，他就脱离战场去抢纳戒跑路，到那时相信这里没人能追得上他。
看着斗皇都站到了霸天那边，大长老不由的心里一沉，知道是自己表现的太锋芒毕露了，引起了他们的警惕。他自己的事自己清楚，他毕竟不是真的斗宗，而且这个半步斗宗，还是开G提上去的，根本不稳，对付霸天一个就够呛了，在对付几个，他恐怕都有陨落的风险！
考虑到即使得到菩提化体液也不一定能成为斗宗，大长老此时已是心生退意。不过现在就是大长老想走，霸天也不让啊！
霸天看着脸色不断变化的大长老，并且脸色惧色越来越多，让他暗叫‘不好’，若大长老逃跑，他可就白忙活了，直接一掌拍了出去。并且大声叫道。
“大家助我一起杀了这老儿，到时得到的那瓶破宗丹有多出来的，谁出的功劳多，就分给谁！”
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
