真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“啊！”
“不要啊！”
“给我顶住！”
在雷劫下，有灵魂凄惨的大叫，也有灵魂强行顶住了这一波雷击！不过毕竟只是第一波罢了，除了一些斗皇灵魂变得有些透明外，到是没有一人在雷劫下身亡。除了个别外，大部分人对于渡过雷劫，还是很有信心的。
轰轰！
天劫越发猛烈，激荡雷霆，撕裂天地。在一波波雷霆之下，斗皇灵魂抵档的越来越艰难，灵魂虚影也变得几近透明，似乎随时要消散了一般！而斗宗灵魂也是脸色凝重，手中激荡着灵魂之力，结成防御，抵挡雷劫。
雷霆滔滔，天威莫测。一而再，再而三，足足降下了九道雷霆。
这时天空的雷霆之力已经变得稀薄，即将要消散，不过却源源不断的吸收天地虚空中的雷霆，补充自身，似要重新复苏，彻底将青鳞与梦神界全部破灭，才肯罢休。
就在此刻，纳兰嫣然的意念透过梦神界，传入青鳞脑中。
‘青鳞，就在此刻，破灭雷霆！’
纳兰嫣然的意念就如黄吕大钟，撞击在青鳞的心头，让青鳞为之一振，看向天空的雷霆，无师自通，吐出一口白气，如风、如林、如暗，化作三道强大身影，悍然逆天而上，打爆雷霆。
雷光闪烁，渐渐熄灭。
当雷霆消散的那一刻，青鳞仿佛觉得压在头顶的一道枷锁，渐渐消散，心头为之一轻。仿佛以前只是蛋壳中的小鸡，只能看到蛋壳里的世界！而渡过天劫之后，则是破开了蛋壳，见到了真实不虚的天地一般。
“这...就渡过了吗？”青鳞有些恍惚，毕竟那天上的雷霆是如此的强大、可怕，可她除了最后一下打爆雷霆外，就一直站在这里静静的等待雷劫劈完，根本没做什么！让一直艰苦修炼的青鳞，感到一丝不真实。
青鳞伸出手掌，看着那原本深刻的掌纹渐渐变得平整，最后慢慢消失，掌心竟然变得光滑如镜一般。
从老师那知道这代表着自己已经渡过了天劫，从此之后我命由我不由天。
叹了口气，青鳞又重新看向梦神界中的众人。
“现在还不是考虑这些的时候，毕竟接下来还有地劫啊！”
梦神界中剩下的众人，彼此对望了眼，都可以看出对方眼中的心悸。
“这劫雷还真是可怕啊！除了我们斗宗境界的，其他人竟全部都挂了。”
“哈哈，可怕又如何，老子不还是渡过了！大人，你答应的，渡过了劫难，您就让我们返回黑角域的，您可要说话算数啊！”
“别高兴的太早了，我感觉有些不对，似乎还没有结束！”一名斗宗灵魂面色难看的盯着大地，似乎有什么劫难要从地底涌出！
他的话语刚落，地劫就起。
梦神界开始刮风，这风起于大地，源于九幽，从足心入，从百汇出。这是地煞，这是地劫。
这是风，也是火。这是火，也是水。
呼呼！风吹，火烧，水溶。
须臾间，即便是斗宗也在措不及防之下，也陨落了三位，要不是之前那名斗宗提醒，让其他斗宗产生了防备之心，否则这次定会陨落过半之数！
风吹一季，火烧原野，水漫天地。
梦神界中的斗宗们就在这风吹、火烧、水溶之中，宛如野草一般，被切割，烧毁，融化，不过九息，整个梦神界，孤零零的只剩下七人，其他境界稍低，实力偏弱的斗宗都就此陨落。
处于梦神界核心处的青鳞此时身影变得单薄，虽说有人帮她抗劫，但终究不会百分百全部抗住，总会有余波扩散到青鳞这边，这就使得青鳞也要硬抗劫难！当天地二劫渡过，她也已经是强弩之末。
不过还好，当地劫渡过，顿时有强大的力量涌上心头，让青鳞彻底松了口气，虽然艰难，不过她终于度过了天地二劫，成就了大圣！
在梦神界外的纳兰嫣然，看到青鳞度过了天地二劫，也不禁浮现出一抹笑容！眼光从青鳞身上移开，望向泛着迷幻色彩的梦神界上，露出了若有所思之色。
“我要不要也构建一座梦神界，如虚拟网游一般让斗气大陆上的人进来玩，倒时只要玩虚拟网游，就要对轮回之主祈祷，那样在潜移默化之下，定能将其发展成信徒的。到时比起慢慢传教，这样让大家一起玩游戏定会快上许多。”
纳兰嫣然低头看向无纹的手掌，眼神淡漠，脑海中无数念头翻滚。
重新抬头看向梦神界，眼神一定。
“我现在的实力正处在一个过度期内，根本没有那么多时间去管理梦神界，两年、三年我定可将大道感悟全部消化完毕，去冲击第三步！而且等我踏足第三步，再去建立梦神界也会比我现在草草创立的梦神界大上百倍，强上百倍！”
这么想来，倒是先把创立梦神界的心思放到了一边，以后再论。
“现在还是先将七彩吞天莽与那剩下的七名斗宗派出去组建势力，多找一些孤儿送到神殿中，信仰轮回之主，再将信仰后的孤儿送入小世界中，加大小世界中的能量浓郁度，一晃二十年必能培养出许多信仰虔诚的斗皇实力的信徒！”
“再将斗皇信徒派出去建立神殿分殿，招收些能说会道之辈教化信仰，到时内有斗皇镇守神殿，外有传教士招收信徒，那轮回神殿想不发展壮大都不行啊！”
“嗯，并且每一年都得送些孩童进入神殿培养，一天之后就可以有一大波斗皇走出神殿，前往斗气大陆发展她的轮回神教了！”
“不出二十年轮回神教，定可遍布斗气大陆。”
想好计划，纳兰嫣然就一步跨出，走进了梦神界之中。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
