真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
美杜莎那斗皇的气势可不是青鳞能受得了的！
纳兰嫣然一闪身，挡在青鳞身前，将气势隔绝开来。
“别叫了，顺带着把气势收回去吧！吓小朋友算什么本事！”纳兰嫣然对美杜莎挥挥手，不耐烦的说道。
听到纳兰嫣然的话，美杜莎的气势戛然而止，那双美眸放着寒光，死死盯着刚刚出声的纳兰嫣然。
对于美杜莎的眼神，纳兰嫣然倒是没有什么表示，毕竟现在美杜莎恢复实力也不过是斗皇巅峰，就算她突破斗宗，也不可能斗的过现在几乎相当于斗尊巅峰的纳兰嫣然！若是美杜莎敢动手，一掌镇压了就是。
或许是想到了这么多天里，纳兰嫣然表现出那惊世骇俗的实力，或是其他，美杜莎眼中的寒芒渐渐散去，慢慢滑到纳兰嫣然身前，两手抱胸，对纳兰嫣然俯身，做了个蛇人族的古礼，表示臣服。
纳兰嫣然看着美杜莎臣服，眼中闪过一丝喜色，不过随及就摇了摇头，伸出小手，放在美杜莎的头上，一丝神力悄无声息的种下，虽说这丝神力不能爆炸，不能啥的，不过起到个定位作用到是没啥问题的。
“你既然已经认我为主，那你不强的话，岂不丢我脸面。”种完神力后，纳兰嫣然脸上一板，严肃的说道。
“主人，我的实力已经到了斗皇巅峰，不是说提升，就能提升的！”美杜莎听了纳兰嫣然的话，嘴角一抽，不过还是开口解释道。‘你以为每个人都是像你一样的怪胎吗，小小年纪就能战胜斗皇，而且说突破就突破，你是老天的私生子啊’美杜莎内心咆哮。
“你还记得你们族里，斗皇突破斗宗的方法吗？”对于美杜莎的话，纳兰嫣然没有回答，而是问起了另外的一件事。
“斗皇突破斗宗？族里好像有一本古籍记载了我们蛇人族女王突破斗宗的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，并且机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成*人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，颇低，而且进化需要天地奇物异火...”一阵短暂的沉默，美杜莎说到这里，就再也说不下去了，因为纳兰嫣然刚刚不就在她眼前收服了一朵异火吗！
纳兰嫣然闻言点了点头，伸出右手摊掌，一朵青色火焰在掌中摇摆、闪烁，煞是好看。不过若是有人小看了这朵火焰，用手触摸于它，不过一时三刻，定被烧成灰烬！
“你既然明白了，那就加油吧！我在精神上支持你！”说完，纳兰嫣然将手中火焰一抛，火焰化为一条青色飘带，向美杜莎飞去。
“啊！”看到纳兰嫣然将异火随手丢来，美杜莎先是一惊，不过眨眼间就反应了过来，手上运起斗气，形成一副厚厚的手套模样，对着天空的异火就是一抓，快的青鳞只看到了一道道残影，等眨眼在看，空中的异火就不见了踪影，转过头，发现异火重新出现在了美杜莎的手掌中。
‘兹哩啪啦’美杜莎手掌上的斗气被异火燃烧的霹雳作响。‘没想到看纳兰嫣然拿的这么轻松，到自己着却这么艰难’美杜莎叹了口气，又向手上输送斗气，保持其稳定。
“主人，我若现在就使用异火，恐怕很难成功进化，请让我找到一些冰寒属性的天材地宝，再来突破！”虽然不想开口，不过这毕竟关系到了身家性命，美杜莎不得不谨慎些。
“我还以为你会直接使用异火呢！不过你既然这么说了，冰寒宝物你也不用找了，我帮你弄些出来。”对于美杜莎的话，纳兰嫣然微微一笑。她本以为美杜莎会直接使用异火，所以准备呆在旁边看热闹，等美杜莎不行了，再出手救一下就是了。不过现在美杜莎说要冰寒宝物，纳兰嫣然到也懒得等她慢慢寻找。
“我说：这天当阴！”纳兰嫣然说完，天地顿时变得阴暗下来，温度也急剧下降。
“我说：这沙当变为湖泊！”纳兰嫣然指向沙地，黄沙被扭曲成湖泊。
“我说：这水当变得冰寒！”纳兰嫣然指着水，水开始变得寒冷，水面也开始冒着寒气。
美杜莎与青鳞看着这言出法随、改变规则的神灵手段，震惊不已。
“好了，回神了。”纳兰嫣然拍拍美杜莎的肩膀，让她清醒过来。
“什么？”被纳兰嫣然刚刚露的一手吓到了，此时还有点迷糊。
“呃！东西帮你准备好了，你去吧！”纳兰嫣然一手扶额，一脸失败的表情，一手指着冰冷的湖水，让美杜莎用湖水的冰冷抗衡异火的热度。
‘这里果然不是YY小说啊，否则就我刚刚露的那一手，怎么也得来个求**，求暖床的啊！咋到美杜莎这里，什么反应都没有了呢？不过话说回来，美杜莎已经认我为主了，说不说好像都一样啊’纳兰嫣然如此想着。
先不管纳兰嫣然的纠结，再看美杜莎这边。
‘嘶嘶’美杜莎优雅的滑动到湖水边，斗气铠甲不知什么时候，已经披在了身上。
“好冷的湖水啊！没想到只是湖边，就需要将斗气铠甲放出，才能抵御寒气，真不知到了湖水里面是个什么光景！”美杜莎感受着水中冰冷的寒意，轻轻的叹道。
“不过这样也好，我成功的把握又多了几分。”
美杜莎放松了对异火的限制，让异火飘荡在湖水的上空，不过从异火左右晃动的表现来看，可以看出异火很是不喜欢这里的环境，想逃离一般，不过有美杜莎的斗气压制，此时的异火可以说是煮熟的鸭子，想跑也跑不了了。
‘嘶’美杜莎脚步一点，越到半空中，化为紫色巨蛇，在天空滑动。
天空上，美杜莎在盘旋了几圈之后，猛的出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
在紫蛇钻进异火的霎那。美杜莎女王那凄厉的尖叫声。顿时有些让人头皮麻的响了起来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
