真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“成神之路唯有单纯如一才能走的更远，若不是天生就是单纯者，那就要用后天的经历去拟补，当看破一切时，自当如一！”
“我也是经历了三世轮回才看透了这点啊！”
说道这，本来不过十一二岁少女模样的纳兰嫣然，竟透出一股沧桑的气息，仿佛看透了生死轮回。不过也就是那么一瞬，在感慨了一下后纳兰嫣然很快就恢复成元气少女了。
“呃，跑题了。”
纳兰嫣然一拍手，好似反应了过来。
“嗯，继续，是劫也是缘！你这次产生了心魔，未必不是一件好事。只有在红尘走过，才可以谈出尘啊！我以前创过一种法门，可以创造出一个心意想通的分身！你可以将这丝念头斩进分身之中，之后让分身代你去体验学园生活，这样你本体就可以继续修持大道了。”
虽然有些不懂，不过感觉上还是蛮高大上的，于是青鳞点了点头。
纳兰嫣然见青鳞点头，于是伸手一指青鳞眉心，顿时有庞大的信息传入青鳞脑中。
看着闭目消化信息的青鳞，纳兰嫣然也闭目养神，等待青鳞消化完成。
现在青鳞渡过了天地二劫，灵魂强大无比，信息虽然庞大，不过在青鳞眼中也就是几分钟的事情。
不到一盏茶的功夫，青鳞就睁开了眼睛，有神光闪过，指甲朝食指一划，顿时一道口子裂开，有金黄血液滴下，不过却没落地，而是悬浮空中，放出强大气息，令人侧目。
在金黄血液离体的一瞬，让青鳞脸色为之一白，不过很快就打起精神继续下面的动作，两手结印，打向血液，刹那间血液沸腾，从中涌出无量血液，很快就凝成个血色人形。
此时青鳞也知道到了关键时刻，表情凝重，闭目深入识海，用纳兰嫣然教的方法将那丝念头斩去。感到念头化为一枚蓝色光点，悬浮在识海之上。在外面青鳞连忙变换了手印，将那枚念头打入了血色人形之中。
当念头打入后，血色人形仿佛有了生命，变得鲜活起来。内脏、骨头、肌肉、皮肤都在快速生成，不过数息，一个萝莉版的青鳞就此新鲜出炉了。
“见过本尊。”
青鳞（伪）在睁开了眼眸后，稍微活动了下身体后，向青鳞行了个礼。
见到另一个自己对自己行礼，让青鳞有些不习惯，不过还是开口道。
“你我本一体，不用多礼。”
“呵呵！”
看到两个青鳞这幅样子，在旁边看戏的纳兰嫣然忍不住轻声笑了出来。
“老师怎么了？*2”两个青鳞同时开口向纳兰嫣然问道。
“你们虽是两人，但本质上还是一体的，就等于说你们一个灵魂驾驭两副肉体，虽是分开，但还是一人。”见得青鳞发问，纳兰嫣然也收起了笑容，脸上略带严肃，不过眼底的那丝笑意还是抹不掉的。
纳兰嫣然似乎又想起了什么，继续开口道。
“你的碧眼三花瞳对你成神之路没有什么帮助，刚好你修成了分身，让你分身走斗气路线，肯定进步神速。”
“哦！”对此青鳞似懂非懂的点头，看向自己的分身，眼中闪过一抹思索。
“虽然我们一体，不过为了以后好区分，你就叫林青吧！”
“恩。”青鳞分身，现在该叫林青了，点了点头，对于本就是自己的想法，自然不会反对。
“既然你念头已经放下了，那我们就继续出发吧，不过林青还刚刚诞生，去那里即使有我护着，也太过威险，林青你就先留在这里吧。”
“恩。”青鳞也不想自己刚做的分身，就这么挂了，在老师说完，青鳞立马就点头表示同意。
“好，走吧。”
说完，纳兰嫣然伸手一指林青，给其施展了给隐形护罩后，就和青鳞向天焚练气塔行去。
这次一路走来，青鳞的目光到是坚定了很多，没有再被外在影响给弄出心魔来。
......
“老师，这就是你说的天焚炼气塔吗？”
在青鳞前方不远处出现一凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋在地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
塔埋地低？这种极为奇异的场景，让得青鳞的脸庞上涌出些许好奇，也许只有这种神奇的地方才会吸引老师前来吧！
“是啊。”
看着前方奇异的黑塔，纳兰嫣然对此只是微微额首，以她的实力建一座深埋地底的宝塔虽然麻烦，但却说不上很难。顶多就是这个创意让纳兰嫣然眼前一亮后，就将心思转移到地底岩浆上去了，不知那岩浆之中有多少强者，是不是真的能放开手脚，全力一战呢？
带着火热的心情一步步向塔中走去，眼神却愈加冷漠，平静。
看着老师的背影，青鳞有些愣神，总感觉老师好像与以前有些不一样了，不过具体是什么，又说不上来！看着老师越走越远，青鳞急忙甩甩脑袋，将疑问压在心底，追了上去。
在进入天焚炼气塔后，纳兰嫣然并没有如哪些学员一样一层层下去，而是来到了一扇严加把守的铁门前，意念一动，扭曲空间！纳兰嫣然与青鳞直接来到了铁门后。
纳兰嫣然没有说话，而是继续前行，眼眸前望，似乎能望到进入地底岩浆的入口。
走在这条漆黑压抑的通道中，纳兰嫣然不知道，但是青鳞有些不舒服，每隔一段路还要小心的收敛气息，否则就很可能会被留守通道的守卫给发现，幸好纳兰嫣然的隐形护罩给力，再加上青鳞本身成就了大圣，隐藏不成问题。当然也就是青鳞有些小心，纳兰嫣然到是无所谓，一开始就是抱着游戏的心态来的，即使被发现了，难道还有人能强留住她吗？
走了大概半个小时，倒也没有出现什么喜闻乐见的事情，而纳兰嫣然与青鳞也终于来到了她们的目的地！地底岩浆！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
