真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然收回视线，轻笑一声。
“你为我生孩子吧！”纳兰嫣然语出惊人。
“纳尼？*4”不止云韵三人，就是青鳞也是被纳兰嫣然惊的不知说什么是好。
“你没听错哦！我要你给我生孩子。”纳兰嫣然看着惊讶的云韵，又认真的重复了一遍。
“小妹妹，你是不是撞到脑袋了，女人与女人是不可能有孩子的。”云韵听了纳兰嫣然又重复了遍，却没有想象中的愤怒，而是笑了起来，看向纳兰嫣然的目光，也带着丝怜悯。
“云韵，不要大意！你在凝神看看她。”加刑天面色严肃的伸出手，挡在云韵身前，对云韵入密传音。
“恩？”云韵微微疑惑，不过还是按加老说的凝神向纳兰嫣然望去，纳兰嫣然也不介意，就大大方方的站在那里，等着云韵观察。
在纳兰嫣然的配合下，云韵还真的瞧出了不一样的地方。
一开始还是普通小女孩模样的纳兰嫣然，可是随着精神的集中，云韵却能感觉到纳兰嫣然那普通的身躯，偶尔泻出一丝丝浩瀚的气息，沉重而又凝炼。
“怎么可能！”云韵能从那泄露的丝丝气息中看出，这个小女孩的实力肯定稳超自己，即使是师尊，与加老也没这么浩瀚强大。而自己师尊与加老已经是斗皇巅峰修为，比他们都强，难道这个叫纳兰嫣然的小女孩已经是斗宗强者了。
看着云韵那变化的神色，纳兰嫣然不禁柳眉一皱。
“看来是最近突破的太快了，不能将自己的气息完美控制起来，等黑角域的事处理完，我就好好找个地方，将自己的修为稳固一番。”在加刑天伸手阻止云韵的时候，她就知道自己的修为被发现了，在之后云韵的打量中，纳兰嫣然也明白了，自己最近突破太快，根基不稳，使自己气息不能完美控制，才被发现的。
“怎么样，云韵宗主，想好了没。”纳兰嫣然继续淡然的望着云韵，好似在等待她的回答。
云韵还没开口，纳兰月却先站了出来。
“纳兰嫣然，你怎么能这么和老师说话，你在不向老师道歉，我就将这里的一切告诉父亲，看你回家怎么回和父亲交代。”连家姐也不叫了，直接称呼其名，可见纳兰月有多么愤怒。
纳兰嫣然回过头看了纳兰月一眼，也不甚在意，不过是一斗之气修为的小朋友罢了，还引不起纳兰嫣然的注意，至于其威胁，在斗尊修为的纳兰嫣然眼里不过是个笑话罢了。
“你个家伙，不要太嚣张了。”纳兰月看着纳兰嫣然眼中的轻蔑，不禁抓狂起来，直接向纳兰嫣然冲了过去。
“月儿，退下”云韵看着冲向纳兰嫣然的纳兰月，心里一提，脚下斗气一转，只见人影一闪，云韵就来到了纳兰嫣然与纳兰月的中间，将两人隔开。
云韵向纳兰嫣然抱了下拳，才严肃的开口。
“我不知在哪得罪了阁下，若有冒犯之处，还请见谅。”知道了纳兰嫣然的修为后，自然不会在认为纳兰嫣然是个普通小女孩，而可能是某个老怪物夺舍的也说不定。
对于云韵的话，纳兰嫣然耸耸肩。
“你没有得罪我的地方，我不过想找个人为我延续后代罢了，而你就刚刚合适。怎么样，考虑好为我生孩子没。”纳兰嫣然摆摆手，这只不过是她的一时兴趣罢了，所以也只是半分严肃，半分打趣的说道。
“前辈，我之前说了，我们都是女人，这种事是不可能的，请前辈不要再开这种玩笑。”听到纳兰嫣然又提出这件事，云韵心里有些恼火，不过还是将恼火压下去，尽量保持平静的说道。
“我可没开玩笑哦，你做不到，可不等于我做不到。”纳兰嫣然说这话，傲然而立，不过也对云韵有了一些不赖，伸出手，准备出手将其制住再说。
云韵与加刑天自从发现了纳兰嫣然是比他们还要强的强者后，就一直留意着纳兰嫣然的一举一动，看到纳兰嫣然出手，云韵在护住纳兰月的同时就直接与加刑天悍然出手。
“风之极*陨杀”“破山皇拳”这一出手就是全力，绝无留手的余地。
这家不大的客栈更是直接被风吹的连根拔起，不知飞到哪里去了，大地寸寸龟裂，转眼间，纳兰嫣然脚下站立的大地直接下陷了数寸不止。
在纳兰嫣然一旁的青鳞坚持不过三秒，就被纳兰嫣然抵抗了一遍的斗技后，剩余下来的威力震到吐血。
就在青鳞吐血的同时，一道金色光罩升起，将青鳞包裹了起来，隔绝了斗技造成的余波。
回顾战场。
“没用的，我们的差距太大了。萤火又怎能与皓月争辉！”纳兰嫣然只是一抓，连六道轮回拳都没用，就破了他们联手的一击，再一拉，云韵就被抓在了纳兰嫣然的手中，手掌神力涌动，云韵的一身斗皇级斗气就被控制了起来。
加刑天刚刚绝招被破，体内斗气翻滚不止，刚将翻滚的斗气压住，就抬头，看到云韵被抓，心里咯噔一声，知道这次麻烦了，不禁深吸了口气，再次悍然出手，不过这次不是为了攻击纳兰嫣然，而是为了把云韵救回来。
可惜现实就像纳兰嫣然说的那样，差距实在太大了，纳兰嫣然连手都没抬，就是偏头，看了他一眼，将加刑天压制住的斗气引爆，使得加刑天连反应时间都没有，就被斗气反噬，直接吐血倒地。
在解决了加刑天后，纳兰嫣然看向不远处，跪坐在地的纳兰月。
“啊！魔鬼，魔鬼，呜呜...”纳兰月看到纳兰嫣然的目光看来，不禁全身一抖，什么勇气都没了，只想快点爬离这里，可是没爬两步，就感到头脑一晕，随及昏倒在地。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
