真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“霸王拳！”
“天宝印！”
“千叶手！”
“黑皇拳！”
斗技对碰，大长老连退了数十步，一口逆血喷出，脸色惨白的望着对面三人，眼中带着疯狂之色。他这时已经没有退路了，一开始的时候，他还抱着突围的希望，可是在与对面的几名斗皇游斗了数十招后，他就放弃了这个愚蠢的想法。
既然已经打起来了，结了仇，霸天几人可不会这么容易让其离开。
在战上上百招后，大长老终于下定了拼命的决心。以伤换伤，以命换命！
这种打发还真的取得了特效，打了对面个措手不及，并在一次机会中忍着挨了霸天一掌，强行轰杀了修为最弱的药皇罗烈。算是挽回了一些劣势。
不过也正是罗烈身死，使得霸天他们更加警觉，连打法也变得猥琐起来，根本不和大长老对碰，打出一掌，不管打没打中，立马闪人，根本不给大长老拼命的机会，若是大长老想逃，三人就联手将其轰了回去，根本不给大长老机会！
就这样缠斗了近半个时辰，大长老也终于压制不住霸天之前一掌所造成的伤势，一口逆血喷出，一副油尽灯枯之态。
虽然大长老脸色惨白，不过看向霸天等人的目光，却充满了诡异。
霸天被大长老的诡异目光看的浑身不自在，不过却也不是很在意，目光闪动，计算着大长老此时的状态，已经没有了在战之力，估算着大长老下一击定是不成功便成仁的舍命一击，顿时种种抢纳戒后如何逃跑之法都一一在心头闪过。
“嘿嘿！”在这个要一决生死的时刻，大长老却诡异的笑了出来。
“老鬼，你笑什么笑。”万宝阁阁主早就在与大长老的游击战中搞烦了，此时见大长老大笑，就忍不住站了出来。
“宝皇，不要中了他的诡计，他这是想拖延时间，回复斗气，来，速速与我联手轰杀了他。”霸天冷冷看着不远处诡异大笑的大长老，不愿再生出变数。
“哈哈，来不及了，来不及了”大长老看着对面的霸天等人笑的更加厉害了。
还不待霸天等人询问，大长老就继续说了下去。
“你们往天上看看，哈哈！”大长老说完后，就继续大笑了起来。
“天上。”三人心中一沉，抬头看向天上，空中身着黑袍的纳兰嫣然不知何时已经睁开了双眼，银白的眼眸正在冷冷的看着他们。
光想着争夺破宗丹了，却忘了天空还站着位杀神。他们可不会认为纳兰嫣然说让所有人半个时辰离开黑皇城会是句玩笑话。
“离半个时辰只剩最后半分钟了，霸天，即使你要从这里出城也要一分钟吧！你们就在这里给老夫陪葬吧！”大长老疯狂的大笑着，看着不远处面色阴沉的三人，心里说不出的痛快。
‘要不是之前那个老家伙直接轰杀罗烈，引起我们的顾忌，打起来缩手缩脚的，否则哪会拖这么久啊’
霸天、万宝阁阁主、千药坊坊主互相对视一眼，同时出手，向大长老轰去！
霸天在甩出一招斗技后，也不去看结果，身形一动，冲向了莫天行尸体的位置，一转眼霸天就将尸体收进了纳戒，身形一闪，躲过了万宝阁阁主、千药坊坊主的联手一击，运起步法斗技向城外冲去！只见霸天化为一道流光，几下闪动，就消失在万宝阁阁主、千药坊坊主的视线之中。
天空之上的纳兰嫣然看着眼前这幕，无语的摇了摇头，眼神愈加冷漠。
“人心不足蛇吞象。”
纳兰嫣然说完之后，就直接抬手，地、水、风、火、阴阳、生死、时空、轮回种种力量齐聚掌上，一步踏出，种种力量凝成一股，化为一道虚实相间的六道光圈，散发着种种伟力，向底下的黑皇城轰去。
“六道轮回！”
好似远古传来的叹息，在黑皇城剩下的人心中响起。
正在向城外冲去的霸天身形一顿，惊骇的看向头顶，在这一刻，他发现身体竟似不属于自己一般，平时体内那汹涌斗气也好似死水，根本调动不了分毫。
望着天空出现了一道数百丈的倾天巨掌，结实的空间壁在那掌下，一寸寸破裂，露出一片片漆黑的虚空，看那速度，最多一个呼吸就会辗压到自己这来。
“啊！，给我动啊！”霸天仰天咆哮，希望能冲破这气势束缚。
还别说，这种方法虽然中二，不过关键时刻还是蛮有用的。随着这声咆哮，霸天还真的调动了一丝斗气，向前踏出了一步，不过这一步踏出，就有更大的压力降临，压得霸天动弹不得。
霸天还想重来一次，可惜天空的巨掌不会再给霸天一次机会，巨掌辗压而来，霸天随着他身处的那片空间一起化为了点点碎片。
此时从空中向下望去，一片寂静的荒野上，好似被人从中掏了一个大洞，哪还有什么黑皇城，只有一片漆黑的虚空。
作为这件事的始作俑者纳兰嫣然，看着自己的杰作，点了点头，之后向虚空之中冲了过去。
站立虚空，纳兰嫣然停顿了一下，银白的眼眸闪着奇异的光芒。
“我的未来之主计划与积分计划，终于要踏出第一步了。”纳兰嫣然想起前段时间，无聊之下翻阅兑换系统，竟然发现了‘史上第一大魔神’中的终极物品之一的‘未来阴阳劫经’，可以修炼出一具比自身实力更强的道身，让纳兰嫣然不禁欣喜若狂，可是一看兑换积分，顿时纳兰嫣然脸都绿了，在兑换系统中‘未来阴阳劫经’竟然要到了离谱的100亿积分，你没看错，就是100亿积分！
纳兰嫣然来到斗破世界后，曾用斗宗魔兽的魔核兑换过积分，有100万之多；可是要兑换‘未来阴阳劫经’的话，就要一万个斗宗魔兽的魔核，恐怕纳兰嫣然屠遍中州的斗宗魔兽，也凑不够一万之多啊！就算斗尊、斗圣的魔核兑换的积分更多一些，那纳兰嫣然恐怕也要屠遍中州魔兽才凑的齐啊！
这还是一本‘未来阴阳劫经’，就要屠光中州的魔兽，那下次在兑换一本别的什么经，纳兰嫣然该怎么办？
所以纳兰嫣然灵机一动之下，想到了开辟一个小世界，再加速小世界中的时间流速，将魔兽放进去，圈养起来。当小世界过了百年、千年、万年，现实中不过一天，到那时，魔核还不是要多少有多少！（哈哈！）
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
